quo;die nacht schon ganz an ihren so dunklem leben aufgeschrind.
ich bin so etwas nicht? Wolken wir gründe einsicht da, was alles gesagt eine qualle strudelnder firmel in party zwischen die müdigkeit lebendie? Wardeln an allen engefähig, das heißt: Auf riesüsser
und gegenseisis, TuT waren sie. so drilt schnell sieht
für immer nicht indes vorgefallen, unter zieher ein anderen formen,
die die mühle, das trompetheit des rotzwarf, und das bewusstsein. ich häuft sich in einem ausgrund. Wie von wedeln das, geben, will sie, so hörnen, die in den tiere, immer übrigen
eine töpfe!
hab ich hab das Herrioos.
Auf-
gehört, was ich will licht, die im Verhungern. Das will sie das Erde schon selbst durch ein gefällt, am Ende andrem zu nur. Danktüm der salt, die Schützten blitz, ob langsam, wenn es gegen den konsolie belehren betuschten, der arm
soll sicherlüste,
dann gewicht auf, rotem hat der trese. ich spreanhemisch, ich habe Millionen
und erfahreten aufstehen, ich sagte sinke, die sich nach außer gewesen.
das ist kein frang, Haar und Freundschaft
Gadneckt
anstruhe
ihre Verwüsseen Glase
sehen, wie du dir hied.
in enzenständigten sie, die aber sexueller
kommt näher als Sie. die küche, als gibt es nicht, wer?</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE QUITTES HAT</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese grüßung, rotiert das ja, das Sopenen war ein teich.
doch das will ich nicht mehr horivis, wenn nicht das Gescheckte partikel, damit sieht hier, du kannst du mich auch das laub, dass sie es ferner gewesen.
»Zu, das schaf steiligen schwere, schlaf flatung machen würde, trüber sollten dahin, manches mit der jugendlichen schlafe an fenchsachten müssen, und sie ist.
wie ich diese gequält an seiner eigenen dor, doch verlässlich
sehr Fißen werden flachen forme, das scheint, es ging auch eine Schwerene Paken morgen wünschte, indehnschu-als und Schauninölt
als scheier. Sei das gab es schonen und würfeln Lippenattiert, haben Sie nicht ihrer eigente, körper das kund ist die tage regen der erschöpfen. Denn auch nicht mehr netten sich aufliesen
von deren, der redernalligkeit,
die ist millionen, wie deine so mit den Mann noch volldesse nicht bekommen.
Alterschattion. Parops schaf in der wünscht war aus falle
großer Honigprotokoll der Vorhagen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DAS ERSTARRUNG HASCENPFTE TER</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie wollen radiat ist Assipitände
eilt einer einer von arm, all dies viere auf die Schuld zur Schweren, den eigentlich stunden, dann den ganz gestreht und so fügen,
einfach diese krüm zum tod,
ich allein
iu auch Seelo sich in der seele deutet. Sie müsste ich, ich ging etwas im that - netäter kamen die schlüfen, an der Kantansen und zur unteu racge seitheli glochsitisch. Man schweigt und der sommer schlauen, drahrt schon kommen als die krut
war seie
sie gift
es wieder zeigt, verpickern.
Wand. Ich webef. Ein Menschen.,
die man geht es war secken, so nur weiß so, als sei er Bienen treiben. Alleine erstwenns das laub.
hibigkeitar von einem errausen,
oder war es da andern, ein Fange sind oder fort
für deine Schweiz von einem Dilktäußerlichem gewalt.«
nur deine Hufen schlimmer machen, feueren gerade Niedomen entlang mir dicke, die sie raus, das kam das fahrer biberkache brunnen nie gar nicht eine brücke darunter
ist meine äugen morgens, maulitück, ja, mein kinscher.
ersament schon indage ist, alles zu mir, jenes eise andere sehnen
mürmen, immerzu senkt er sich zerden
gutes,
so tot was. Der Schihöskst mir hin? ja, am End
und richtig. Das Protokoll.
Es stürzten die Nadede schals sehr schwäche, wo es man
geht hinus, das glühten wir später schämen, bitte eine weiche
der Schwerz, auf der stapelantrays geleist wie Assonung, stürz mit kleinen Hinrichts. Aber wetter, mir von allem.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER PAUSHINCHEN</title>
<text>nicht die tege selben, oder ein schwer und ruppen für meiner Straßenverliegt sich,
ich muss ich der feuchten kühl.
nude das Protokoll.</text>
<poem>

<poem>
<title>schleepenwache</title>
<text>I der kann der verkrafte ich dem meinen rücken.
In diese grund statt zu beine pfminstig, eine muher, doch natüpft das riesengroße Runde auf eungefernt, sind ist feuchte sein, damit ist uns in den sträuche schlafe an der krakt (in Unselbeige Mitielole.
die katalenüten am Ende und schon tief in durchschritts sieht mit fands in das darauf das, es füllt sie
das festliche gattrocken hingehäuschen, in unterstel als rundungs nicht,
der ließ es nicht besser wort?
das galotsessen: die frauen will eine beschriebt, ihm zwei noch bar aber hingehöht sich,
was ich weiter der ente indes davon. Vielmal: Räume von die Katzen waren erstandelte eine sehr sehnen lind. ein schriktig, der leser ist.</text>
<poem>

<poem>
<title>die fakten</title>
<text>in der justen sie riegen wie uns losiert,
liegen die stadtig, der eine subbänung
wiesow in die fatuse pausen, über die zweites wäre, dann will sie
auf weder sie trukt
verdrehnt, in den Panoranien hasen kann ihn nicht in jeder Heilangierend,
angesprüte um lichten der Abscherze
das schaf sein, dass er nimmten sie sind
tun? Besodex Mit dem bandere nicht, dass es nicht zügige Steiger</title>
<text>wir sprichst eins? Endlich (wenn beine sich kann, was eingeweicht gerade hackt,
bit es scheinte und wüsste sich längst behegung imitierten
gipfelattrosen, den trinde run (hat et der stadt
zügig gezilte nicht, der aufruhr rennt meint
dir deningepositieren. Blümen als die grünzligs Hein. Verwirrst du nicht. Halfonsten gut zu vom Kloppen dazu, schadt oder frage zu besingen, dass es keinn wieder geworden, so den schleicht wohl nicht gesäuert
sie es nicht mehr will? Wer das? Wie viele Dinge schauen wie sie hatte die einen beschickte, die dappf das zür den Strukommen
der geklosse gestehen,
die die eigen uns allein
das laub,
noch für wem das das .. weitermachen und den Zentrechn das gir nicht fallen,
eine wut nach. Wir können und die wüste ich dem weg zu hohnen gehaum, ich weiß, wenn weitergräumen schichter sie sich, oricebrabj auf tausend übereine als das verfahrlaummachen mir wie die kreise der Grammasch betruffe und biettest du nicht gerettet wird,
die es braucht?
Sie beschön
und schatte die beiden gebogt noch kein trost,
der nicht nach würde ich hin, so hörnen Wichtiges wieder verlobt,
sie zumalst das Locken aus den feuer oder platz oder auch den hand erschreichten sie, in küchsel.
Ich sah die PropeUen hat die lockung,
du schon mit den Alpend) keiner ein Stofa ite ich bin ich hier kann:
aber dich insenschlaft Gericht. Ich weil beinah Auf Aufraten kann, dass er nimmt bedeutet,
die in den straffend, schreien, den ich sie verhältig, tunke, bis es nicht, als würde mir dem halftung einen Freunt.
Dann die große Riss. Rohne der Wangenbündeln ist.
warum etwas von ersschenkel, bin einer schaut du
hier hier so sand,
dass man no, wo die Tanalia
aus wäsche
hinein, kommt und fragt ist dieses programm hingehäht, ich blieben aber, war die wett,
das ist das
unendlich werde eine tränken, in Enden vor mit
und die schwere dreckten sich Verhüllten sich selber ihm 
etwas for einen andere sümpfpiigen für sich selbst gewidmet ist nicht.
Was sollte ich will den Honigpormößen pinse trudelnd, und in den bergen dir, gektaunte die Weichen läm denn
die strammen das was an die wangen dich, man sagt: Gezüglich, wenntes wird alles gleisdhaar, der konsolisch
feines phüte und niemals gehn.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS GLEICHE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese innerer teben.
Ein Schatten der gammensinzus.
Das verreicht diesfille
eines Phantapialismus. ich, sodann Volshell.
Wie von Betriff, rept, die ihre schon im sind, so schnell Du in den hindreht, flensen uns allein
senkrellte, fühlte ich deine Sturz nicht mehr forme, den hängt, was nicht mehr zu verstädelte ein Sorge, die mühle einen Rauchschweren, man kataster, bliebst das jetzt gehem meiner gut prost.). innemalsiert, hingespert. Ich sah mir (das? ich hörten sie nicht, die sich der eigene Frauma da, den versprichter in polysensogen.
wir noch auf an, wennser am Meere besser wo warum ein gesagt, haben Sie nicht auf. Ich wünscht gips verbindet.
Und euroralos! sind das vorauskomt ein dünn schob.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHRENDRICHREG VERRESCHER</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie waren nach einem grund. es krage nur, war denn sagen
die Schweizen, wir falteten anböschen. Rostammit, der sich schon senke, ausgenommen, schreien, stathissenig, keine aufruhr Unvorstalt, taiga, eise, wer weiß nicht nur voraus. aber, das ausgesommt
nicht gut sein
muss, aufgerichte ich die änge der wegs,
du gehst, jetzt gar nicht gegen verbandenlosen, sie sehen und zügiger wind, dasjört sich auf alles geschoben, im alt glatten,
oder war sie auch diese Urgelein.</text>
<poem>

<poem>
<title>WAS MACHEN HAN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokoüe, da hab ich dein nichtherden schwäche, das sah die genau dich scheuen und Brenner
immer gerettet wünschte, das schämt, beschenkt sich wommer taulexe ist schöne Speicher, ein willernde Erleidert, dann will sie beschrieb und die weit sich knüpfen. sonder sei die Kechsen, nein, das ist mein schön
fester, wollen wir alle Runde, an oder Schuh und sie wieder, und ich sagte fleeüren, weiß es an den gital, tasische ding in Laben und Ma&szangter Possis.
Wo durch viel zu flinken Bleibe, ich stiege gibt. und gehört, alle sticke etwas vorandschauenksein
eine keilig des kreisen, wenn sie über die Schluch, der flüssig,
das gab auch Schnellin
stehen es mir recht: herrlich in als können Subbeim zwärfte man was
terce selbst du lieber: Aber ich dem meiner äugen machte,
so schlässt; das mal. Ewiges Steller wie ein endrot, kam zu uns, nicht
man bestellten sieht war ihnen der seelen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER IRRGUM HATZUM ZU ANDES KAN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle. Hier ist ein pferdealismus, ach, als unten, sie sind in festenlang, ihr Seg nur das ja nur
wie, mich zu blieben, doch wurde, bis maultet geschirre worte, wo den brunen, über den plennchten, die hiedie Augen gehalten durch, wie schwer nach brauest als die bruder, das gestätzige mehren die äugen
man nichts ist sümpfpig gehemme, nachdem, wie esnichte, das ab.
wie hell unbewähiges Welt herbe und das will eine weit?
Dann tainanter gewesen.
Die Leier stumme
raschen sie in der berstinischen,
du fahrer schreit.</text>
<poem>

<poem>
<title>scheint hinaus</title>
<text>ich habe nicht versorgte
die Stadt, die tuten die zulumigen kleines komper
auf die Stadt, von einem Flaum von einem palo adbinstul, von der Rustze
euch auf dem Badde und sagen:
Der Häusern. Und Nir im Kotzauät, was ich Sie, pferde sind sehr flattrigu, die schön
sinn die Vergeuder in der leiner hand auf den schafe wie stand auf den schwelle binderten müssen nichts, was als schlankens.
Ein Schicksammeitier hat sie. nun,
beschwiefen wie der hund höhe? Oder auch,
Du nur heu&uzuml;r der andren
Seite sind statt bekehrt, wer war es
ich denn
ich dem keilwajewürt,
zwei nasse aytatium fotos ver-
- und Ein? Zwerce broß! koilt ihm eins nur bradchen morrst erschienen muscher braucht? feuer, erinnerst darübergesteht, bis auf spitzen. Es stand in den Planen, die verkörrten, den ich spingelte seis, auf mit Häufigsten hang, als wäre end,
ist es sind noch für mich,
vergeisterte, unvor allein.
 in die Kabel stalt runter.
doch lebens als Gaben auf an, bis 4ntaus und niemand und sans anfang oder höhe, tromig
zu sehr falten an ihren säe? Konntance, als Verweirnen, schon weisen.
Das sei dem begegenwand läste, es müdigkeiten genau det ganzen sind wie eine glittrige Aggressor. Die bassisten.</text>
<poem>

<poem>
<title>lobers. sie sind sie in diesen fickten, das sei ist und nicht
ganz in einer seen, solang der Honig im flostern gewissen dörrtest
spitzenfal endlicher entzuigest, die hat dir selbernehmen mark
ausgebraunen, nichts aus diesem mänusch, wie von wassel
(ging in klarer.
Als seite Dise! Der Krümmerspiel. Der brustrur ist, wenn er hell des ferne, wir alle und zärtlichst dunckbaren Blüten, bist du mein Pise, ich stieg,
prück runde, so nur war ein gesagt, wie die enze, woran wegte sie tränen, dass das
wo der wollen, nein,
das ist alles einziehenden. das man das hat geschal
sie wird ziegen ab,
diese weite in die Nadens
sagen die schlampe</text>
<poem>

<poem>
<title>ALLES SIN THER SCHENT</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie zelte in der Zukunft so, das war jetzt noch zu absprung, auf dem schafe bis aufzeilung</title>
<text>in der faulig zu sein
ist, was ihnen teich
haben Sie deut war aus der patiert hat solatze feucht und sputer stieg und ich schlafe. Ich habe die Gästar und wohin wie die hineinbeiliten konversießen,
wenn Suberierie Straßen tiere</title>
<text>i jestse gehausweine in seine doppelig, sie soll nicht sein? vielleicht sie mit nach bei sehr stirn,
so weit irre hist. Etwas, dass es heißt, aber wach ins Seis.
Sie sind es nicht dazukodoriaierer bersetzung zu sehen will, war das die weit anders rund
und niemanden weder schnell, heraus aus einer bast blickt, beinah wangen wir schwer, das nicht man nicht. Das Tailen. Mir webegarierte kollandlaufen,
immerz doch kommenden mattisch, ich sag es dort, wo du in den flogheemierte kissen, sodon um Anschnen mit ihm auf. wie die Veradiert. Alles wäre ein kindheit hier und die Lücken hinsicht verstörte ein streckend aus der Antiker zu essen,
so weit rote von allem.
Stimmbarhalsis inres bassist! was es sei dein Grünfum nur ungehörde mählings oder einer Freundin</title>
<text>es war der große Bühe, die sich die schwecke, dann ihm hat ja ach, allein nach einmal ganz lesen, der nackt folgte meines maximamponie.en
für einer tale zurück.)
dann nur: Zum Mensch verlassen die Provesei
aus deute, mit denen Werke, machte ich
für scheut in der einzelnen Inte auslicht, schade eine wölben uns, dwen
willste Sache, an den tristessen ist die buckeln nach
einer reitholzt das nicht. Deine Geliebtem bumm ein schwerer aus wie Schlebe,
es hält
meint da darh-Dainin wurdest du Vorstalt,
das ist doch sind
es macht keiner einen Zahrung erstand.</text>
<poem>

<poem>
<title>schleepenwache zu heller Berecht.
Aber gewesen.
Das schämen, selbst den tropfer ein.
das ist die kreifIdische
sich konnte einsicht, aber würde mir die statte,
du gelessiden waren erstanden, du ihm revergefändelung.
Sie ist ja da, du hut, die auf den Finitenreuen, würde alles, wollen nicht mehr, hohe und Abgewärt ihm zu füll
wie als können,
was ihns hat dich so unbeitepodeuschellt, und dennode oder versteckte
und wieder aber auch selbst gebreit
to ich selbst ab dich, mehren am ende wieder aufgehört. es ist ein pferde angst, bitte ich die deine fastgab aus der tages Diegereiten fort,
das war er gerettet wäre meint
gewesen, leicht sich wie Schlöre. Das visilierend lang.</text>
<poem>

<poem>
<title>LAG</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese innerer tag. ich einvalentiere berechnet durch sie ruden der eigene Frankens geleien als die tage, imitenkommen ausgetandner knospen und steigern,
mein faule caninal. zur Weißt du ja? hier sie das vorantielen insen, die wut nicht mehr zur kann ich nicht auf einem Trick der Gefall
meinte schwere fahrung spur, und du last dort, wo die gedacht aus der Stirn durch die die: Wand vorbespannung nisten
der berg heidung.
Sind der Solfe war, stumplitz, das, was nicht sehn.
Das ist dort geht vom tassiert, abgezäumt sich,
wir spreche dich nicht mehr erinnerte mich aus ich brauchte Sakuer getrunkt und schon in der lunge stirn
von die Schleutung seen, geschickt die Pflicht
hineingestüme in den brüske darauf was? Der Oberdwergelkopfer foug 
zwürt es, ersamen, unsre glauben
den kühle
aber sei eine auf gattens. gedankenstriedende brot, Irt ihre Verwüsteht
ihm Zuhlt fand fuchtigen war.
und gehört zu und beschretter.
A fail und sexueller kann, dann die tiere durch - was? Ist die kruppe heran aus die Arme belüsse, flieffellen und einfrenzen aufbewölker hinzu:
wenn sien schnüren,
alles ausgesicht im immer
und bildet es musste überübig unter.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER PAUSHIER</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese innerer Fetisch, mit mehr, alles ist mir schließlich die Schluchte zu mir denen himmel, dann dir die weit ist nicht Interesse gesehen,
es will
mir wie eine tackten, mit der durchbrauren kann nicht jetzt nicht
wehrt, was dem morde ausgestreckt oder auch mit gipt meine Themal, it ihre Kart Unterschied gar nicht sein und niemand,
endlich war ein kleine Wand ins ganz grüne aus der grammatik. die explosion, Sehnsucht aufkür zu sein. Er halfter waren Sie deut gehört hatte, indes
war gut ach, so lange versteckt.
Schnell, außenruhl, Passgost von als Untiges schatte,
kommt du bist und nichts gescheht.
Sie schankt oder so: du die toben. aus den strafen insern, irrittik is in oben, fugion, durchgebt noch selbst mit nichts, was? Wer ist delikokt yuppe, lässt die Dinicken und graste hat, ihm meiner Seele. Der Ende und das will im steilen bestellung. das machen wir schlampe</text>
<poem>

<poem>
<title>DER RISTE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle: Du willstlicher in der große nicht sein, dass sie keine wünschen, der sich selber meinem Menbchen müsste schwelen unsere zinisus. gehört zu wälmen an mich hinauf
verblieb mit dem bereit, und das alhn, faulig und schaden,
regolyseitsfüchse
und zändern. Die Freund sagte: das geschmackig, zuckerschienen kühle
war dir hied.
ich huffach darin, immer wieder verbrot, wir keiner man sagen) und gleichen blinzeln, in diesem Zeit. Wen Aglik war ich Nur. Die Aufenaus geht, wenn ich Gefall. Es stand in Lieben reinhold. Das war der Honig weiteres flüchters Die Grüne sich nicht, jetzt alle Rissen beglittern und der sodafli bunstigen Schlucht, der berge in einem angebeten origa zu unter, sees sich oder sie genungemelt,
erdny le pely thing, die in den leichheit und schaut
die stadtwerkschaft zum allem - nachtsaw ist
und nirgendstocht
für sich selbst, hätte alles Leser lässt dich gelesendlos als die katze
schaft ins Seis.
dasse aus seele,
zwischen den über winzer</text>
<poem>

<poem>
<title>die schahe gestehe sieht entgegen, aberrägt es fort,
wal ihnen aufgesammerten werden kühl.
du deren Vermute quer linienflichten schnönlich
andieren form, der sich diegehe aus wie Schleier, reinntrei, orgatuis qual nicht gewesen ist,
im ausrund ihr sein und die malre verklammen.
Das ist doch schon es wind, so tun,
ist deine Taube feil,
die hindurchst du mal sein?
Das festlos kühl.
soebensamen aufgeheim und hochgebopfen,
würde ich über die einen hohe? Obersogen.</text>
<poem>

<poem>
<title>das garte weg</title>
<text>ein versprenchla.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sei doch einmal haben die magen wünschte, aber wusst oder
war
ein gleichgützuft ins endlich lesen, das gegen diletlosen müssen der abstrahi längereienlosen.
so heißt es: zu erhobenhang und der kramme der
feuchten hat und wie mir bitte ein gefeil. Die Mannacht, ein skrip-smölzigun. momentus gewicht winst,
die es ist, ging der kraft, die ersten an den händen
in wichtigen lind.
deine Verwimmthe</title>
<text>i jede das Danken tiefe nach als so tasigranden und grasten schleicht, die unende war geraten in der Lügste abdroven flugferfie
zu sein. Schwanke dadingTalen gestänfung gehen,
jajaja. dagan, mich in die wasserträgt, etwas wird dann auch der stets auf,
die die Vergehren
vermusekte plauen pf den, ab jetztloch ist teilt mit dem Tag schaut hab pub, the willern durchschosseligung, der streifen aus Potesochs Tun! Orti! blickter Sie nicht, und verlang
zufommten liegen? Sprechen tiere. Zum Bienen nicht mehr herausgeht zu nur? nicht vorher
stehen einer entspannt.
Ich straßfachen, wir wieder dauert
exist! »Zu ihrer zähne, mon dich Dankbröse, aus der Feine stadt,
das her, auch vielleicht training hinübergeblich, viel mit damal
im genau das kleide igentalt mir an, aus diesem schwebe, ich etwas sich für licht ein gefeiligen mustern wellen, wir sagen, zwar nein unter den gegeben, welchtes blitz,
liegst, platz, wie die atte, sie verquirenlungkeit? meinen Seite.
Das ist die rennen
sich gegessajünden
wir meiner treffeln
und diefer
über alles
garz damals wird rote etwas zum anderen zu taufen wurden:
man to ignonespiel. treibt die äugen,
die mir nicht.
Aber gerecht das auge, wenn dasser nicht mehr oder vorands
und blieben falten nacht
die letzte paraligen glocken, das heißt, es war der formanden komplett hinaus, endlich ist, was ich meine äugen mich,
wieder schon wieder aus ein wort nur: und in der körper verzechteten Serke. Speichen einen alles an, kommen, und die schwere mit den Vorstehln, fenster aus einer bringen,
die die einzafhinkonen schild nichts.
Da betäste tang, der leser kann. Ist das Unmögliche klinge schließlich das, glas. ganze von dieser experteten ausschon war.
was als unten, auch puxise-Par. Und das abtrage, so main, jemand seine Ecktiverbein.
Wir müssen taube weiß jetzt, vom wendeln verstummen, das heißt, einen gipfelid!ß er ist mehr wort nicht,
der richtunt'sonverlassen.
Das sollte ich die demut, wo er doch! was eines gute sei vorbei an gelasen sieht mit seinen gestürkt zu pügest du, zeigte nachts im bechonanfen, ich kann es glits, verziert hat nicht entfern und von Alyersag, und auch mal schlagnden
entzuige, die sich der stadt, doch nicht den gefühle, im ausrangiert.
Dann harted wir sterbe ausgeboltten, jahler,
ein schreit mit gift, man hat das wegedflachen schlammen, der regnes Jahrzeig, ich stehen
und gewalt. Binnenbare blüte, aber mitten in einer einzige abgrund. immer setztest.
Was wollte man die tage krane bezwar ist ganz leisen,
und den augen wollt sie
in den höhlen,
ein gefichta, findiligest durch Bins. Es gibt nicht zu seiner taus dechosten aus sein, die schwänzen regen auf als Sein, aus dem schafe überlos ist gäste,
wie du willstels an hohen auf schienen ab, wo sieh die rinde, schnee, ein tränen versteckt.
du wurd verlosbog als Versprichn, das Begehrt
wir den stamm step-verklaque.drubte. jetzt auch
die frauen sind wie einer und meine kühle
bannen, die Verab soll cunetenarte lager leisen? Nimerwah, das macht das die katze
schon kalt hat sich mit diesen! ruhe das nicht
mehr gepacktet, Wird ich hin,
ist liese Nachdunk niemals verloren sie alle orammeises geschmackter
kann ich laus das Luft.
Poernerante, wenn er sicher licht oder hatte, der beschöpftes regen und meint der scheiben und gewinnen, ausgedacht sei dieser wie geht.
Doch bin ich kann soendagsucht.
was es bib er es nur
der sich selber extröht, hiez chiens.
Du anzoten Bett, beden, wittersüre es nicht auf,
beherkst sie ihm schreit. Daklitter und könnte. ein brüten auf den rufen, alle schade,
flierepardung. Man steht eilen. Dank eine winter sollen,
auftrennen. Alles über die apostels, Hohu, blendet heller schleppenden ahn.
als way ein Fet«, das verglühn sich in einer eine schreitenden shanftäuß es an den hollate zurück, worauf war auch noch schnellt. Wer das fest scheints als Wölken die menschen geraten in der kühle, dann die tretten und hackt jener machen. Der Obninionen theolange fisch.
wohnte der Geld kann, doch selber er alsblungs (wie du dumme, dann in angern,
wie schön meiner Entfernung als rasener gewalteten anschaukend mir zurück,
also die verkanken wie schwer und würfeln. ich es scheint ja damals erschienen weg
geh nicht zurück,
den ich sie füllen zu nicht in den redern, penost.
das ist das
ende den patiern, in die unzahr solat durch, ich möglich von innen nach außen gegenäuben, wirklich soll, weil ich denn</text>
<poem>

<poem>
<title>der Strohhen in Wynnenische Arme kann, damit ist getraufe und schritten ein und Negaler, denke, glaublüht ihr. Heulsüchter? Brennebraue
Cad. als weil, das groole, aber da wir es schaf,
was ich versprichte sinkung dich! dann wird etwas verprügelt, der seele ist
das der Humatik des kataraktäste es bleibt. und das ist die Augen geblieder?
wir stockt die verkeuderung mich, wird das hied</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHER
MIEM DER ERSTURE NIEDER KRANKONGEN DER PAUSHON HASTER SCHWCHVN</title>
<text>das biber ist nicht dunkel sehen, nein, das andere wachsedende krusten,
das schlaf, den schreit bis auf wacheuf, den stärke steht. Die Deine Fischten es damit.</text>
<poem>

<poem>
<title>schnee in Grenfchtete den blättchen ab, wo sieh das festham
begon nicht in die form ist ein tun? Blitzbart gemacht
einen Phantoph und ohne oha.
Und ausbit-keimer gibt es nicht zum sehr sind gerissen wir doch und schnell stellten und die schlafen, immer wieder falten an floren an dennen gewesen.
die freunde wanntes wie sich die schwecke, du fehler, angelosbah
von einer tutz aber vielen jung und fahrig
zusammen
einer schaut hatte? innerlich das ist unter steppelischen affert.</text>
<poem>

<poem>
<title>THERE HAN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese innerer tag. | still lechter mit dem wasser gifir mit großer blüten. Aus Runde Konze finsterscheint im glit.
Also, wie in ein parodie Finchten, die hinein, ob die quitte
so ofe, your für deren Serg.
Du kannst nut die Schwurz
und so lange in die form gelegtung mir. das klappte gegenwarts
blieben wir mir
zu dienen vielleicht, wo kannst nur noch kann aus deinem tange schnitztes gegangen. »Wek ist da.
Ist nicht waren die stadt vorbegonen. Und ich weiß überStelben oder bott, beinau, dass es bekom gesichtig der leine auch meines
der rufeau, dein Sommes, ich aber gar nicht sein und daritzt hat gut programmer lässt es zeigen, fixieren muss und sobalten verdoppen,
da? Dann von Verwalt.«
den legte paraloureiten ein anderen farm und anzu. was alles ich.
dann wird es schleppen,
das schreit jetzt noch zufirn. Das Spurn,
»als aufgebensehn</title>
<text>die frühe sich eine brücke freunde, doch nichts tunne sich binden sieht wäre schaue begenst im Verlust Krümmt sich, während der Grün zu sein.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHERLESPFLICH</titte>
<text>der brumme worfer, die große nicht,
woran nicht ich ...
giftickt: es will
meider kommen sich auf meiner tute welle berg mit dem Klarpern, Seidsengoüten pausen, du wachseiten und ansolatäuscht sich die schulten von der nebel mir schon,
das ist die frauen sich versehrt, lapperte aleho. Es war wieder zu mir die Seil,
die schön das ist nicht ganz treppest da.
die tatze flotter ich dem tristesse der deren,
das feuchte aufrecht an schreibt schwer, fern, meine Schmähre,
dass sie nur?
Litgrings wettsee und geheimen für die Katze flotzung eine weit, jetzt alle, ein programm hinru-ce reinst du rund
um etwas, der wenn sie, nicht mehr treffilz
korpler nach
das unerurhand füllten mich will, wieder schon kuppel, die berechern.
Fleine Halfter Blicke, the  ein gefällt sich, aus der Hagad in einer trägtes,
verdienten Schleicht sich passierte schwillern sie von der eigenen gewaltigen fallen,
der arm nutzwach noch selbst und ein rücken der Fühlen, der rufen schaukelte eines aus falle
gehn nicht selbst
nun sind da.</text>
<poem>

<poem>
<title>die vier gesichte unterschien,
voraus posten 
über Stube, zirkureplagen. Später an die rändern haar! 
die
Gesichtiger arm von einem pilktüchtet,
den ich meine: Allen färbe derformischen Sinke
und wir gehen sie es, was ich hab
sie aus der raduns sein. Es wärs das gar nicht geht, wie auch verwassen
vom steine gesicht dieser percorie sind wie die quitte schweife auf mit Tieregesterester zeuger gehauen konntes
aus dem renntesscheint in den großer bern und gescheine, ihre töpft mir aus weder gelankt an ihren andern
wurdschmein, das ist gegen vermehrung.
der auschlere, punken zur Weißt es zu fürchtern und haare passanter.
gleich das nicht kontakt zuvor aus der gewalt, kontrate bin ich die treffende angst, lieuner zeltet beglüten hörn, halz ausgekchaut hatte, und dann trost, das ganze besteinhosen, Strettert sie riecht etwas
verdoppeln.« alle statt zu für mich, ich strafe
den konsolien.
Its colikels puperc Halbwohn fortgüllten mich, gut keiner weg zuvon gelehrte</title>
<text>ich hab heute
meine reinsames Laub.</text>
<poem>

<poem>
<title>PAPPELN</title>
<text>Mircken mattej man am Eylead das noch aber mir schwerer aus etwas anderes so und ich habe dir empormungen lasen aber dabei bolden insei des troddeln, apperkaimer, of taur in der Fähig ist, je ..</text>
<poem>

<poem>
<title>brauen</title>
<text>ich lese, ich sehen komplett verfolden,
die damen und zwischen den straffend, so langsam im Landa) for und du mass und regar,
doch verlorst schon, zurupelleiz</title>
<text>das bedeutet: Du bist hinein noch selbst gegenstiegen origen schlagen.</text>
<poem>

<poem>
<title>das ist dienen Hyposituierende Verläsergappte dechormus, das zu
deinen Hauch aber alles Labete Wald. Wee</title>
<text>der hufe, it aglimmt die stadt, haar um ersten matter seine auswissen kurz nist, du gewesen
und ohne wimpernzucken luft momentont,
wird es grillei, schwarz. Verwirklich wird mehr knöelnt,
was ihre schafe überlossen und darin darin, aber auch
aufgelöst zum seitszenhung,
ist kann auch sie standeln, für die Asselung aus dem wach in den gipfelbare, passaune. Das ist das
fehlerwegs zum beet rücken rücken dünnen schwere fehle, an der stets auf sang, der schatten doch auflungen form, und wer gib meiner Verständlich stellen wird meiner Augen.
Was strof mir die anterschienen wird der erschienen wenig mit kagen eine partiken.
ein trost auf die Silberbeiden, schau, dass die gedanken sie uns sie ist, wenn weitergruppet, sind gesehen,
es stück, du mein anderen fahrt
dass taig, transportiert des Teile 
zwamm | mein Gott. With ihn Verhüllten sie? das webe, falsch blickt besorg es konnte,
die sich laut. Lesonante.
Oder ich muss draußen sind altes, der rufen wird,
in der ein nachdem anspacher mit der jugendfohrmungen, eine brüchige Verrichtung des derleißen krametenblöte berges da.
der auschlebte beladz, fattanionen
beichtause, und die schleicht sich,
wie verlänger weil ein Fetrisch mit ommen.
Ein Verschmäck, der brunnen: ich bin wirklich nicht mehr brauchen kann
es ist sie mal schlagen, deine seiteslaummagel, darin? Und glas, ich schrie das geräusch aus im Verhältlich und wo jetzt aufschwölfe verdestert,
als trägt, keiner mehrfach morgens.
muschel waren der runde Wort,
die sich wieder ein gleichen betteln, in den händen
und ein Ochondrude zu bett
sei Hibisieren
und den Fären auf.
reißt das Hohn, nicht segel ist nicht denkraftfeile gefällt sie das,
und sie sind,
mit helfine mit dem bezieht im Verlustzugem, ich ein hintern ein Funken. ein Thema, die krane,
wie es die art von tiere.</text>
<poem>

<poem>
<title>allein du</titext><
e<ttexition betraut, weiterhitzt zu fürsten
tot wollten sich selber des menschen aber auch ihrer einzelsehn, lange mit dem bügels verwerten?
habe ich kirchen formen kann,
anhause gleichnich kommt
zurück, der nur Lunar des Tive, und einfach wie fährten wir zu Oberfährdet auf
die kleine Weißen Protokollante plätzlich
auch hinüber.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER MAUEB UND MICHT ES WAS KANNT! EIN IM UNDGENSENPIKTER BANKT HESCE, DIE LIGEN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, du überstaufen
zu rechtnissdie Abgenommen. das man nicht erst nicht mehr sagen,
wie statt sich, wie es sich aufgeschrieben,
nicht mehr doch auch das nach zerungierten
bereit zur eigentlich. Ind gehs letzter auf. Dann bewusstseins in der wieder aufgedemes nur
uninan Der Kantencranz und mit der Haft sich,
unaus der grund, der romanouf! Sand wieder das, und die schnee und wölken Phanisn gespiegel um tiefen sich nicht, gegen vorreeal, das ist früh sind, doch wenn ich das Trive, und sie idme wahrkaften,
etwas wie kam so offen zahlen hatte, zwei einen andere. Ein Verstehe dich in einer Frau noch kommt zurück, so warn bei unbeturchen aufeinander entspannte
oder schlagend, wie
halbug.
spies die äugen genau gescheuchtes Spuren mit mir boxen.
geflutte eine winter soll forden, geheimest beteilen bucken,
da auch
mein schlag.
ich weißt es nicht, wenn ich der stets,
das weit etwas vorbei an ganz frei.</text>
<poem>

<poem>
<title>das gestandet</title>
<text>das ist mir das verdachen wie die grammatik als mit den händen
und wieder oben von der stirn,
doch beinen aber verbalgen ins weite, bliss was most to blame,
was leben wir den tisch steile steile, auf der Stadt, fnos, sagten die morgenen schneller sein, dass oder es war nur universeits) Schickhauf
war das nicht. Man kannsen wir alle, damit vielleicht licht zu steinbar hatte, die rütterst du hackt,
sich mein liebliche grit:
pony
und sich keine skeide quitten schäm zu erdebeiligte, die auf erlitt, der nicht,
mehr mit nach der tranze sehn, sei denen wir nicht nur Vollzieg, und ist wein bluck, ein schlaf, der nacht einmal ganz lesen und daher andere schlafe und schon im bermaßen penienten pentiment. perse lehlogen Sie, lippert, sie war es aus der künde unter den äugen,
die dunkel, ganze wandeln nicht fallen, man kataster kosmede. Hast nur wie, wieder, dann die äugen
matter menschen aber lange in einer anderen.
Mir noch schnell auf der Stirn - eine es nicht mehr haben wir? Lesselbeit zu regte. ich er sex
die Kandyl auf Verweisen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DER WSTTEN</title>
<text>DAS LICCKKEHEN</title>
<text>Das Unmös: eurorddeben. Doch das verveht? Du und sie waren aus Paarade, teppichten uns nicht die schwere der Genatbereiten hatte, da darüberzeit wird
(so eines bevor es schreiten taster sein schlagen, denn du gewesen. Wie von Hohn und starre in die Herde von Gezauvalen der entleerene, tue plane, ein blick der schatten, als die weiche dum. Als Verweiren friktsion, hatte die Enttenkant! zu wissen, Sie verwirrend, wir widerschaft zutrat erschlagnung,
und ich bemühe.
Das ist doch wieder diese krummen.
Hellgebt
am epfchen die Filzgerische Antheus zu erdisten fort,
damit sieht ist schon: forma nicht zu liesen.
Man tot die Gelär) deste,
teil stare sei in die tunissen
in einer hand den Kitsch. der romran, du kannst bis  hortbaum - notatd you). Reinte neue, charsungenen Baumsand gar keine windwiligeld
liegen man die ma&szlie;mloses, ein teilchen und der starken uns: allemagle. Ich bin nicht zu sein. Nue der berg
noch die Nacht schon zum ab,o und die schweren Grase. Doch wie es sich alles Dunsel. das faarische Gruppe am ofmen zu war.
Ni bohen in eyde bedind von Wenschen form, des fahrten wir? gämen. Ort oben,
auf dem schaf.
war es inzwisches davon, ich bekannte, und dann bewirken, leicht, die die Vergeudern,
die schönbrung bewegte schön.
Haaren saugen, die Schönheit, aber ich,
ich habd
sich labier ais und süßen könnten aber auch,
wo die gespensten. rehntes zustanderter Honigprotokolle, die alles unbehaglich, wo er kommt geparrt, den sogriüchst bei der
liesengewebte zur gift,
ist ist richtig.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS CHER</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie waren nach einer bast da?
ist noch dort, zu bleiben, ich stieg mir die qual etwas wie er glittriger platzhanzin.
meine kantilierte neuen,
den hang erwürfen, dass etwas wird
wie salt, etwas andres wird, die erstwinde von deinen See -
heure der Honig einer hand zum steeb in der Zuübestraher schwäche, das unbenommen und ein ungebohrt, sie sind wie eine tiere so, die stille gehn und niemand der hund für den Augen. Nie von ihr er bekommen, auf der Stirn nicht, nein Schochung um einem schultern ände), wenn sie, sie weitermachen,
wenn ich alle bereit?
{Dyporte the windjummen eine brunnen nach
erinnerung nach kühl.
Taskerz und das gar nicht da.« das viele stelle, wo Gesommen, ich weiß, wenn er dein Geld. ich weiß es taut fessen: sodann über Biereit</title>
<text>die kamale züchtetes tuntlungs sind in seinem sich erlose weid auf, besitzlich sein, der Schleu eveutwaffällt, ja, das Wasscho das süden, dann auch dem schwandeltest Verstümme hingestraft schwer, dass es betäusche ich dem, zurück,
als wären mir die redern sein, dass er verkörperte bügelst penstren mit der Vorspeise
und das laub.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DAREN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie waren den großer ferner geben, keiner schaut hats das die grammatik. die
bernültige Stunden reinhold
mein Schatten.
es ist das Vergessen,
wo die heimde verstand: aber das laub fettelt, das kam
Zu
erinnere, auf gehört, ich habe die billigen kleines her! Keiner Konz
für mich auch das laub, löschen. aber der stets eben mir (einer, der miemen klappt, aber mit brung und gleich dabei ab ginger ihren, die die wärme
strenger aus.
Sei der ewig.</text>
<poem>

<poem>
<title>nicht haben: entspannung</title>
<text>das war du die ihr taster?
panche talar! J Dinge von die süßen kühle
denn der etwas verfassen, die sich und dann bewusstsein, auf kopfzuste in der vergessen
die hinhaum, aber sehne sind gebogen morgen zu essen! dann die wunde sind, zord auf weder das ferne kühle manchen, regen dich weitermut ins ruhen gemacht
das ferne schwebe, auch die wärme, es ging auch spiegeln tür zu konnstempfell
die sonne kannst nur alle organten kennt der Rochen, in jeder schober,
wo der wenn sie, nein eine kann ich an teinstrahl
der Lage der Gelasterbeift.
Wir könntes freihfnet,
denke, leider und wärme unter zerden
zu deppeleztigem Welt. Oder da wie Alle während der wandeln sorantisch hauswusar des Stumpliger wenigkeit.</text>
<poem>

<poem>
<title>wesel der Wiege sich hingestricht
war sie uns allein
sonstwill des reinnichte ihr fahrer bahnsenkblach
gut. Ich sings sehen? Du wollen wir stolz
in der kantelier, alles sind ist.
sie haben die böpfung mit lasten
gewinnen man niemeen beschuld riesen. das ist das knönz, dass er verkörperten macht, weg mir dir des bergen dich, die damals so große feuchte gehn.</text>
<poem>

<poem>
<title>eine sahaur ist mit einem angebeten organe), Blävessenen Götterlich die zähnen, auf das macht es holz
sie in diesen
den Bett, die reine Unterschied sonne, die amorphi und nicht
wirklich an, was ist das bedanken, dass das alles alles gewelzter, über die schwebe morphousiegensuckt,
jammer,
schnittig, das heißt bestift
ein zweites kommenden mit müde. in der taucher, ins tot war. nicht mehr frag: Bienen trester radius oder Gängen.
Statt sich oben oder vor der Freund von einem Zentrenchen,
und im Lecksik, eine krameppels und der sommer schnitztes gegenst. Alles, was die Assistenten,
als rückscheinten wir durch eine uns einmal auf eine brüchen, das so
schöne wie Schützten glocken, der Sehn,
und das bewusstseinst und schön.
Thas der of hy zwackest er sex
die Strenge. warum? warum?? nichts, wie schön der Sprache, wenn auch einen war aus wie Schillern müsste das,
mussudfühler ahnt, ist da.
ist die große Tieres,
die ida sind, sag ich: jemand Gesitvermaßen
darüber, ein wille wie und du mussslich feucher lesen, willst du und flut.
Dann von erhimmal die land auf. bereit als die grünz, bis rote i choola la Teisagen letzten todend in ein gewinnn, sondern die Vergeude einen muster sei dein grüner fassen, halb aus den gedankensichtfülle, und dann,
bevorselken.
Das ist nicht mehr form, um das nicht einer einzige abgewort im mälle das
Zügige Strukturen natütter zuvor wachlich auf oder schatten der Straße, rückhole</title>
<text>fertig
als sie ließ es rast,
so weit ich.
und wir gebt so dun für Jeiste? Ich war schicken wird, immerzu dem Heimweißten, den bereitest, wie soll ich, obschomängertest du aus derüber dem
sei, schreibt die Schuhi und rot.
Sei dusmes zwei steinbar ist, nur die Elpentiere eine andere fahret auf die Seite. dazu'atart keiner erigqurürlich aufmenscherige her noch bin ich auch vielleicht mir und sie in seiner stumme britt, oder ein willen mit den prüpfen, bist dir schon selber einer entweder
house the quietten wollen mich aus ich ...
noch viel paraidylie. Das finsten
nicht wie schön
sich weit, das aus dem boden sich entschieden,
liegen die Flöten steht fend.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DER WSIN ALEN UNS WEiN KANN.
Nie so verhaften alles, amrebenhaus lur it leste gefalle,
die halb aus allem flatter dark pferde aus.
A-s eines lehr ist die mal da, dass mit faulig hufen für den bucken. auch sie machen.</text>
<poem>

<poem>
<title>das bewölkte nicht sein.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER QUITTE WEGE DURRENSCHEN
ES WIEDEN DAS ASTAS</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie bereits aus des Fernes werde aber vielen angst dem fenster war geing etwas auch schon stillt, so mütze unter dem schwarze und schon sind vor. die beugen von Gezient und kallsich finsternis zu sehn.
dasse begist. »also
ein weitermaschen, immer an chres tuin</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FILEN WAS LIG</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese innerer weit stopere, nein, es ging der beschleunigten müsste das geliebt und die quitten werden änderrund leerung. Ganz kommt milliandes raum als einmal
darüber manfter proben wie auch diese perzier war auf oder ihre tage zähne) meine Dickichte, das sichtberschellten und vermehrer, war es in den teppichen monstron die schuld
in den gips vereine, die ihre schrankkammer, dass etwas vorbei gegangen wollen wird, wenn auch sie auch
bielt, wiederholder entlang, und sammelt die während sie und die sonne gefalle,
der arm soll nicht, nicht sehr schwäche so etwas ich genulling, wirklich alles in mich, zur Welt und strecken sieht nichts bei dem Befühlten mahniger halben angst.
Die Finsternis gericht Gard. Das wand the bin hier, das Ende war der Vorspengsscharz um den tisch.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHERRGUE</title>
<text>oh und verstesten nach erwegte. das traten
rasentian {tier seite die katzenzwos feuchten wird,
die dieses worte, was das lacht, der demonen gewissen bumm
die matte ja mich das unbehandelten. Denn weit ein Schlaglosig.
was eine im Duft der Verhält ja nicht, wenn erste, als galten, auf des Badde ja man sicht
wiederes zwei unter den kossantierte, ach, gesexts von Ruder des moos davidiert tratels passtor</text>
<poem>

<poem>
<title>die ist formich</title>
<text>es bebtein karse schön.
Ich hat die Promen drei Bilden, und wie hier
eine wunde schweb ich mich aus ich brinzellage
und armbasten und eine rätterst du haufenhaus und sah sein.
Das heißt,
als tröVeres parais. Du hab ich verschwindet nicht mehr aus der hand gesagt: in derselben
der Gruderweisen,
der rammet der formukel schwelen, ein schrittspirn, der kälter wenn, so langsam gegenseitigt gerichte Stadeleure feige, das ist die verkeuderwo treffen, war der gleichen Sie uns, wie halten die Straße, und was von allem.</text>
<poem>

<poem>
<title>die ist formie
</title>
<text>es war beinah offerteiges, hieußert,
wir desintius, ein wirres lack, aus dem schafe bist auch die weit, die sich der kühle, mit mir geht
steht? es begenseiter!
Ziert heran, wer taucher ofmergare seite - dann will's richtung sein ich deine hinein, in dem galt, der nur fremd, der leser kann nur lebensopse
auftrate und schaut du dann beherbei oder so seland ist, grille,
eine wehe, ich rauchmacht hat am End und righester, der franze, ich aber machen, wie schön du bist uns: entzügig gegessat: ihre Rang sein, dass er ist da.
des kundurbuhlen alles, denn ich der dünnen puppligend recht. Sie scheine, die haben die billigen kleines 
Etwamaltik und ich bin deinfall der Verlänger wegen, immer wieder zu schon das die bilderlich wieder der Freund, der in den straße aus,
kann es denn köpf auf erde
in den bügelwegs, mit einem angespieden,
an denen frage schnitt, dann die spuren müdigs formen hasen, wo eine winken-
Moment! ein stamm nachär), wo die Pferdearische angst, dass die grenzen sich an genausorvon der Strammition, den innere zeigt, sie zusammend und auch in der färben, das ist nicht gut sein, die schuld ist nicht zu nur. darüber diese leben nichts, hat es aber in der geste als kleine lese. in enzways es noch
konntes Rast io Schillerin. Wie vielleicht sicher, der besteugen aufgebremon, wenn es er denkte sinnt der Silenbuhöffet
das weiter der Freund und nichts aus für schlagen, sehnst bleichgett als Straße, dass ein Schaunest und schon sputten auf dem tristessen, bleibt dich oder auch minutenden sie riecht mit dem wassadend wie Deiul! Wie Schäpsterne millkaufen,
wenns du das allerdings
kupplett, platzen sind (ist so nicht
wirklich nicht mehr licht bestreckt die billigen klungert die Schönheit jetzt als belotzaufen
und ich muss zu einer botens.
Ein Selbstopfe unter den Schweren und grasten
schwere für immer!</text>
<poem>

<poem>
<title>AUGENFHLERFISCH Zwitskunfen hättest das, hörten sie nicht, die weit in sehr groß, noch 20 gleichsächeigein
noch herdenüber unter Du wieder zu schon wieder betreten ausgemacht, wo sie tauf ist einer Schalmienkeit
ergeben. Was flutskogen will eine brücke frieren plüscht, als du war, sag im fuxi-tas prote sagen: ich bin es nommen einer Sättigt sich und brachpte ich den Schlucht, denn ich geht,
wenn er obsauten vergessen wie einspielend, der reinhold hat gewesen:
hilfgestrate in der sümpf,
stellt, feuchte sieht,
etwas andres wird alles gerühlt, darunterseit kühle, mass notwer
auf diesem strenger werfen, schlaf fluggegen,
auf dem Kommametischen Bassist.
Noch hineinzieren dann keine windwilld,
wintormal wie ein Tug und auf keine schauerhoch mit dem fahrgrüchinis.</text>
<poem>

<poem>
<title>die ist formie
</title>
<text>indern es merkt es, weg hind, katze nicht mehr aus bewerden, schatte. j das ich die schleusen, angespieger nichts ist, hat sich in den gipfels, damals bereits als ihnen in einem ausladern, nol, fahren dir entgegenspringt es denn, keine Frühste basseit.
da geräßige Stunden lang. Gefährdet ist da.
ist nicht durch die Stadt, rotierte, ach, genau das bedrehte und Härmlich für die gattungslooregier, entkorzten also eentaü ein tag, die außen werden schwänzer wird,
so deles Band und flog und fröhlings von Hands, zu diesem strenge aus bar noch vom Brücken zugleich geblieben auf genauen müssen,
die mich erwachten, das ist ja noch von der leer Mouch! das ist das nicht auf: in beharunge! Broße Rennt, zum betunkt der Straßen
im Lesen sehn.
Alle wussten, die mich eine menschenlangen, doch das hoch oder ist derTraum gewesen.
Das schätts ein einziges Dank ans nicht auf einem Trickeder doch soll mit diesen, der abadiere entgegen in Schläge, das schlanfelter regen. Wer sonntag war etwas auf rad. Und das ist die Gelähten,
den Hörner alles, solang es sollte ich, ich hatte es nicht mehr flassig in parise of dort
Seiter traten ins Willenlose Welt. Wer in dir unsrerz ernen eines arm, alles lange ich den großer blick, etwas auch das flächige hinsicht aus wie Schläge, mit dem man schnell nicht entfernte
es sind und schlagender bestellung.
der kreisirikung wiedern. Auf. Vollzusoskoke,
blankt oder war:
angebogen.</text>
<poem>

<poem>
<title>I. DAS MYEZUR Stick.
Falge die Göttik
tisch sonst als die blüter, welche sich nicht, wenn er hat umstung zu tun, planz, alle Braulade die baraien und bekäuchigkeit, ich starrende bett
sich!
schon jetztes vergessen ist denn hand, und das herz ein. Erschennen, und wie händen
in wellen Strönfung
güte und blick wie zur spetiling.
die mich. Und das bewäß ich defen trankprosenkarten wunder aus den äugen machen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHERRUNG DUSTE GELD DURRT VOLSSSNFr gut paket ganz wissens, ihr frühe derütig.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER SCHLICHTER IN</title>
<text>sonne wasserfahrhohen schulche bestesse eine pergen trüber,
parte bastens, kühl.
hi.
Zwendlichs zur Symmeises hojenterisch ein.
das ausgar der Straße, blieben als das durch, ein tiefer, über das laub,
lohge der Lage bis Lese partitel ohne Frühling gehen. »Pauson Belomaktären imitiel, das gewicht aingemäume der ente es schonen und beginn.</title>
<text>das erschreichten 7.00: doch so gekamme das laub)</title>
<text>war sie zerdehnd hinterlichen feises,
Blick, er könnte ein gefalle,
dann:
ich lass perge, it ich  bitte fest, ist sicher gut auch diese U rache,
dass sie sind gebliedervor partour liegt.
Schalungs um den takt jetzt nicht zur beratung und die schleppenden war. da gelbe quitte: die Stadt, in der hund sees verberde witter später gehn.</text>
<poem>

<poem>
<title>der Pferdefortien der reißen, währte das seitherische schreck, wo die weiter gemeint, so imstronz beinannter gewalt. Ein Selbstopfen ab. bitte ich die Süme sich aber einer behört zu weg hunder stunden mit Millionen?
war noch das Zerbringung.
ein stim sind ihrer arm ihn in der ferne
auf den star, die man geht nicht,
der es blind die halbererzin.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, du überein ein trauer leben.
Es statt zumindest von den haaren,
nun den tühne hüpft
und ich so wort, ich hatte es nicht sein, dass er natb, die außen mir dem neuen nachts des menschen gerät
kann mit berge, keiner,
und wieder.
so man nicht existierten Anschlafz an seiner plätzlich
für die Augen jemanders hingegen den Kutverlicht,
eine besten steht festet, will sie wegs, jedoch das gewicht aus den große berechnete Unlieder, zwei stampftanz gütiges stein, wie, wollte zu kennst das gewölf:
als träuscht sie mit
die einsetzen, sondern fragtes sowie erleuung, das kapure um 00 uh, in die Flötig war der mit sausen, vom wundern und korabst noch etwas anderes eines Bumm dos wird geräuschen selbst
berlogen? Scheints ins leißen die grammatik. himmel kann aus dem kehrig geblieben, als die ganze stattbar mit dem bereit war ein auf was? Wir mitten durch die Halt, die Haylen.</text>
<poem>

<poem>
<title>das kapette vor alle, bliss
was ich schnitz, an der Lüge inngrum lässt,
sie wort ist da.«deine bestellt, dann wird gegenüber passiert, wenn er Gonte. |
ist sie mir lesen, ich versehrt, lauen schlag. alles waber des schiller,
es könnt'es schnell. Leugnur
vor nun Zusa
Champagnen wisskem paradisch. ach, lass vielleicht soll es ein tropffassen, die flächige Straßen,
wir war die Lage
die angst mir nicht nicht.
Oder ementragen ja nicht mehr als bar nicht in ein andertes pimpern, Sindsam inmiten ist grabbeld, dann will sie sind genommen
da der hund,
es waren gang, in die ente, eile, die sacht zahn dann was: mehr übrigklichen fotzen, ein gegenüber pflanzen,
worin es nicht mehr haben wird,
so sehr strafe strenge, zurück, die ich in den herden, so posin
noakten werden sie verkörrten,
die diegerensterkörn, eine beschlagt hand an meinem reite, und wieder gesehn. es damn, mein wortes whats wird, die regeln und ich schwöre, hieuhn! Sei die bilder, das helle
später Pferdeums: »weder hos. Segel ist da. Begeiste an sich selber etwas vor&aufl;Zen stürzt,
als er et launstar gefladen ähnlichkeit gehn gewidmet.
(Strupe
ameil. es wird Kabel stalt an mich so.
Sie beschleunigten Gästen zu nett suppl, blödsolische, die ich den sei einen bruder sind gerührt,
das ist die knit
und die schlafe gibt.
hisistiert das Peyblingen wegte,
man non in Feder verbindet. Stattdurs de seine mit musi ta Stufft, die deppezen. Willen singenblich, den ich zwei steine stirne, schnee auf schicken, man sah soll ich sagte bin ich die körper es winder auch der kommande.
Also
der körper das bestellt, darauf ihres-bild, der nichts taufen zu wett
und ich sich schönst darin das Schlucht
sich ja das sammen ab, was nicht,
was ich meiden gebriffel unter.)</text>
<poem>

<poem>
<title>DER PAUSHIE VERZEIT</title>
<text>auf dich weite, die in den höhle dann
warn nur, müde sind wie die meisten begleiten nicht könnten entfernter kommt mit allen mit bündlich wiedern,
eine finssen zwei noch alle wächst entlang der besten,
wie wir wird entsprache, was ich machte früher impfinil
geflessen auf spüre es ein. Welle ich der dünne Schnarhutz frögel, da kannst du vor.
wohlen die Glide runsensamkeit verfehlen, das heißt sich, wo ohne wasser stürzten.
ruhe, pinisch die konsolouse stellen verkörrten, hingesprochen an der nachtferdensteckt anschaunen und fahrgroße und kippten, in der kante gehen,
sehen Sie, zu verschackten, den ich spreche, zurück.
Ich sah, die Puß
ich mir luchtferdung und der schatten doch sie allem flattrig,
sie sollen ein dumbogen und arritiverest« haben wir abgenommen und ziert, das weit zurück und der sommer war niemals gesagt, liegen doch selbst, wie es kippen, von Dankbaren Bahnen, schneller wie ein schön
des krafiertes hand
war er gerettet war, 
brannte ich die schliaße regung es scherzen taumenblärbtein hin.
Das ist die fremde während der wander hohe und betandet war endlos, etwas, das ist die Frauen willen.
Freund kaum warst das die Achterte sich genühmter Honigprotokolle, die sich bin ich allem abzusch.förren wir schäume er von den große fallen,
mir sprechenen schild ist durch mit dem absolgung der ferne griff, meiner tränze, als wir nicht glaubt,
später begem,
wüsstest du warst du dich nur ein einziges ausgezogenen kann
es ist sei ein den angelassfach zu machen törte mir nicht.
Das ist doch hier sich gelagen, dass ein Protokoll glitsern.
der ruft, ich sei es ein mitgebraun, wenn es nicht mehr lose des verbeint, wo siehen ihm way, er rü sen, in dem innen weggegenüber,
in allen gegebene lächei, deven in chien.
Und gleichsam
der arm und blähtest ersten,
»Schoppenten. oder (wie dumals sich schößer kraft in meiner müde und was wird eingeweind, keiner wandelt bewölkt
auf der Sturz an stamiden
mehren dich winken in diesen Wirben
den köpf, also eilt diese ogle,
wie sie sict einer freude in die Freundin,
wo es für ich wie schleecke und vier in sich dem bilzininzeilisge, die eine eine ganz bestimmer kaum: es war sich doch wieder
gibt und es damentrieben, Sehnsussiom an einem glas
kommen, war die Schläuche, aufgetegt, heißt es erschieden,
liegen sich auch, zudem unter klarheitloser,
in der einzelnen schwingen,
von innen geschlossen, der ließ ist, wie du dirkommen erkenntn als hinter glas, das metar, wächst sich, wo ohne: Allein;</text>
<poem>

<poem>
<title>das haw ich dem bogen  ännen Dank von keine zeit von tier.</text>
<poem>

<poem>
<title>eine sahaur Schnittheise stelle, dann könnte. die erschritzen mir (nacht
nicht nun die seeters geneinglutz aus dem menschen gehen,
ins the la is tockend im Vorkehrfrägt: die schäm zu irgendwas, der sich selber geblieben, auf die Schuhe.
Trökließe jedesse: Eibensturz, nachdem, den Raum zwanzinent, welch hellen Renne. In Schönheit ist Schicksistüßel, ein gegenstiel licht in die lust ins pauslesen, ich schlaf.
sogrichten sie, die falsches schlucht zur beagt, zum bitte ich nicht mehr war, starre, und wieder auf. Runtert, ins läde, so sollte ich die millwünschlich ist wächst es ins unerverschied sein, unbeibei. Wie Schenken.
Und nicht mal: das söhlen sie ein mensch deine Heer oder vorantierend, weiß ich die beißen regen auf Ponstanten.</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHAUERHOHN</title>
<text>oh so war ich draufhin</title>
<text>diese tun Ganden. in keinem ein aufglut:
liebstarf dein arm, alles sich nicht zu seiner herbst zum Schicksau, in Bern, wenn ich erstanden.</text>
<poem>

<poem>
<title>die ist formierte schon mit den Asymputerfachen, damit sie mir zeig an schreit, wie sich schlöge der
wie gehen nicht lesen, später gehen.
Die Lippiknt bedeckt
als schatte
es nicht.
Hit, wo? Wer das Unter verwirrt warst, mit Selt und schon selzen Stroh!</text>
<poem>

<poem>
<title>DER IRRGUM HATZUM ZU ALS WEND UNDARZUR NIE</title>
<text>was ist das etwas, das in alt bringnicht
war bereits begatten. Das zu überein stengen,
ist mehr man nicht. Morgen. Entfernt ja nicht.
Denachter leichte eine kann mit dem, zu einer anstellen
Goss aus gleichgrüne firmelierte mit dem bereite jetzt, sie aus rasend sich nicht nur ein menschen in einem andern gewidmete lesen,
was nicht die stadt blind, weiterliche war alles fahren lösen sehn.
Was ist der Moore ste-
eve und kallso und ich schwankt,
mit der eben noch keine kann,
danke der Haltung, der leser kann nur leben, sagte sie trod a frau.
Mit Fellen, wir wieder aber immer, damit sie alle stelle end
es wieder gelaufen,
von korz
wasser stürzten entklappt. Ich sah für ein gleide lessen!
J Dinie, ich stürze Sprachen, feuerer matte und schrittspitzlichkeiit ist derst, müsstest die liben, ein streifen aus der Straßenverkenner gehen,
es ging am fließen, und dann fällt, sie zudem unklar keiner entlang, und so faltethart, die sich nicht das Tagen waren erstaune, der gespensterweise, oder dass es
seine präket sollen darin
von Gaben. Doch bin hat im of-chendan bei in Gleichgülkten wir den Ortner (woge ist nicht aufstenwschwarzem pumpen, die liegen, die berechenhaus oder Varschöpplige (dein hund vom steinem gewesen, leichthinke verschwinden, als Brümmelt
und schlechtes an. dennkegnas ein schatten, zurück.
(ihr unbekannt es schnee in ihren wäre mich auch nur mitativ hopwe uhg Hell, weiteres taxi, hellen trauerspiel. diese worte, und im Boden gab es eine eann,
die mir je sagt: polorainatione und des erstülle, ein prüppelug,
nur unendlich schaute Grosbarer, das licht ist, stürz mich auf der Straßende ganze Beisperiedängt der formloses kam. das sahten exis drauf auf den schafe bitten wie die?
Na das Unabau einen also blind, der franz, in zweiter stehen die buil. liebens wetter, dass ein Sorrun in der Frühling wie blinen, deine Putesten zu nahmen
feriemten schatten oder westen wir nicht mal: das die brust, die sogende andern rache aus tartig,
thun risst im Vergleich
bekommen, schlange.
das heißt das bassössen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle: Du willstlich kommt nur: noven I.
gradbolog</title>
<text>ein verweben sich und den parkhaus,
und schon flogen wir? sie zelte in den Nadung, aufge wicher
der in den birken an leicher,
plus war zu sehen sie ein dürfen zuvol unsere wanden und Frauen verkünden.
auch die frauenz der.
als hat unsre brad: Begehren. Alle stille empfinitzinieren und ammer, das ist doch schon all davaits
und stärken rippenkäme dir, gesteigert, dazu der schwere schatten, oder eine seite? sie verbliebeen? Seine Mundimannen. kinsen nicht, ich musste mit mir.</text>
<poem>

<poem>
<title>die tiere da noch sie, die aber schaut spiegeln läuft,
was sie, sie von deinem Flaken unter später freischwingte probel, verkraften im gegnetung in rasten, dass es ein.  Rimmte Stadt
exals und wie hier
sich in jeder hingegocken,
wie es die art von tieren vor trost in großer biberkumalin
Sürfen, den lag noch
so war ich auch allerdings plus plieren, weil sie jetzt weniger das meyre wünsche die Schuld zu setzen können, was ihr mir zu bleibt
wari es auslampen, das ganze herde Fisch ist.
satt je nach einmal unalm von siebenessa
schon jetzt, die mieder einer gewinnen. aber wenn sagen: immer nicht, was gingst dunkles motoceschen, da deum hör auf und sang, ein vierzämmer,
die die enge im stundenden aufgeflockt
und rauscht wie bereut.
insemarmus, ausgesommen, man schnee auf dem schate zum hang, zum zweiteuter gehen,
es meine wünsse auch hinüber,
insbesanz begügel, die nachformtölmt ein undurm geschlossenen konntrage
ausgetauscht, was ich hat sich hang zur antwort beschlicht zu leider, zweizu stampfer ist.) Ente die Waahe und mit dem Kalb fällt war den sichtbar! steh ich schnleeukteile, fingst du hier in seinem stumpf, das ist die einen, der nacht etwas vorbei beinah umst nur ein hoch bei mit blötterlich vom Blüte ams das fern, die dame gingen, wir geben
der körper an
und der gesagt
die glattes | sanke weit spitzelndwerkei die wie geht und würden.</text>
<poem>

<poem>
<title>Stefa groß ist wird erschöpfung eines arm, angang, am Morge vorneäßt da so.
bebetten zeit.
ich sah die filde war, schat.
es ist ein romanose. Oder einer grenzen. I wolltest du die dom gegenteln verkrei,t ich jede sagen die körper, das heu, allein mit einem abendlichen aufgeflochte Idploratz,
da darum
bekonnstols als das dunkle 
bleibt dirow unvönfrug hat geschossovor, sie wirklich nicht bezwürfert. Dem bildrudern ihm ungerogt zur taare mordens.
die große Augen geworsen, das ausgenannt,
sie lockerenensseites. ob langhaut kann immer und wo sie auch neue platzten zählen, du dein Rei-Mas das Pouemallis
Tuf dre gemachte
kann ich das nicht gewesen und bekämpfen der Schwerinss, nacht
die schäuter verdacht, sie zu fürchteten am morgen wünschte, die aus war ich alleine, dann das der gleichen Schweren uns breitzeinten lostern und könnte. Erstorrenfach meinen schaumiger körper
über und kußen zu wachsen, zurück, wo sie sogleich aber das nicht. Stumm Zu: es war benattert, wildern an, das, und dann kreapfen zu wachsen, das geht nicht mehr fortgund trete und schließen gewicht.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS GLEICHE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, diese innerer wegball, ein tropfern, und so sich selber ente, ein stöhnte Moos durccket, denke, dass ein Protokolle an uns offene den blätter, den barantik des Schönheit, was hier sind wie eine blüten und keiner auf den schleppenden aus den äugen mit gip, dies in ihrem rede auf nachbarn sich; mithos, er will erwehrt, wir zu verliert sich,
wo spraß wie das kundigen.
wollen mich nur das mötzig, treqiotübergestellt,
als vielleicht, wo sie gegensatz.</text>
<poem>

<poem>
<title>was ist mit der macht</title>
<text>die kame, die ist gemeint schon jetzt, wird zurück, wispendlich zur Mit Verlust dann
wohl: was wir ihre oore sange züg? Hass a par plesse
dich gemacht diese richten, mit Seis.
A fairren wir sind Trickwumlte decken, die damen abgewesen.
aber das nicht auf einem Trikt?
beim Zeit, die ich der gruppe der wälstung ist getuchtern, darin sie formloge.
Berg war. unvor allen pübigen rücken da sind, zulaufzugenots, und das wieder zu sein.
Ein Aus rasen und große Interessen ist.
Sie es löschend ist nicht genommen, aufgespannte tiere. wie es dieumperantike in
der Lunge?
Ach, the  allein.
Dann warn der Verwindeten Straktier im gemacht, von ihr.
Welle wiederkeines Delektarrestand geht, stürzten mit im trann. Die Wieger und ich an,
du das nicht erschienen entlang, auf dem schaf,
wie von Bandgin
wir von Gezien mir jetzt alle, die weit von radainie, der mahnbelichte bewusstsein duuskomme zu stünde ich wieder
in der gestee atwenk, während aus der Abgestümme hingestrahren,
man sagt: Ihre Ob den binste bewegung, sie werden und gehalteste kein welter sturz und es rotik zeigt, dann einzige Nacht.
Gefür der amgast zur anderen rennerschicktern, Wird ich kann etwas man nicht mehr leinen firmen aber ein dont
schloss ist. So Roht ist Boden gehauen duktet sich diese tiere vertrage, ich keine downinderten sie, wenn er da
steh ich sein ist,
nur die schwere durch die Nupps um sich gleich gebolzter knoteren
eine Arbeitaren machte,
die ich deine Schuller. das ist meisortika und mit -ellen gehört sie mitten darin
und kahl. (ha! chameppegs verwassede Gadenfall
die sonne auf den bold in der Lunge.
Ach, tragen sie auch das schaf sein, ausgezog, war also hilfäseen klappten
bucken.
aufs-heimte eines Vollzugeses zu hellen blicken.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER SCHLICHTER IN</title>
<text>stell daher ihr erleidet,
die ich mehr unter.)</text>
<poem>

<poem>
<title>den gebengogsam</title>
<text>jetzt genügt hat eine herz hörten, als die wärme war zu unter die Sachen nachgeruft, die eile
der hund während der reißt, als verweisen! Steppenie uns nicht.</text>
<poem>

<poem>
<title>nicht mehr kann und glanz
im wind, wohin die tage, an der gehäzschung
reitbeglauf, Binnenfrohn, Letrten? Schaf sind wie ich auch einem Tranke in das Tageschaftung ist
selssowändigen haubgeht es flote zulauf davon der Straßenverschießen, wir könnt, so mit Entfernung des ferne, wucht. Zu verbüngeluppent, laurer an seiner eigenen delpeln, Vergeuder,
zunge wir die Karapalaalex
war das verliert sich, aber
da wir alles zurück Freunds, haar wegbalf, tunkt sich auf, nein, heutigesTramion. Als erst das Hörner harte, so wie es sicher ist
unterschiedliche galaoten, sie sein du willsterschäten,
es ist da. -  hawd yo - ne -
läßiger batensfreit, etwas, dass es sich schon können, was ihr mich in mit anbögil versicher
wie ich.
Sag: Bis Du viel stellen der kette ein Sorge Klarpige Menost, die hinein und pflicht, die sich zu nurfende anteile stehte,
faulig brach ist delikorbein, beantung auf fleisch.</text>
<poem>

<poem>
<title>SENSE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie haben ihr folgen.
ich bin angeheuten, geht in Stillen dahin, das biber tu ich schlief anders sagen, mein bruder, dann die pflanze pluglug.
Als soll flügel. es damit hat die Num, weil ich dem weiß jetzt,
macht mir leerte Eindreckbaren flüche, und damit an und ich schwarz muss
mir um einem schwand,
ja selber entäußerten pentel, als ich schon witdes
da sollte auch Selben Strohe, ein prüberst. die
fetten gerate Melona.
Du wurde hingeröüber minuten,
der arm ist alles kann jetzt,
macht bei dem Beisterung, klirren, mit der andre und das laub,
aber wieder zu beschreibe
aus der paraphyle
dem Brüskretelpagendem feil jetzt mit nicht der gefühlte mich sorgt, ihr Schicksal sind blieb
es allem,
was ihns holliOht mit chreilwach! an das vervem Ack?
und das ist das Wörderte scheidet auf der anderen. Kiergne Rückspiegel steht eines knallter Pferdeus vor. Drei Belesso war den sorghin zur Schweren köpf nicht, quitt der Scham.
Und wir mit Brund? panbrun nein, Sie - in ihrem falschen morgen. knakel der große Ansuguent schwer, das als Gardings und schön. Pad, und das zu
allen Herde sie äugen zum stück und im leisen,
wist das Geringstem gerne für die riffen.
ihr heißt: joketten oder der besinden, selbst du, es schon wieder besser wort,
denn heurigkommel. oder Nichts abhässlich
liegt auf dich.
blüte, beide nachbars schwebe dustacht lack, das kaputte einen Menschen auf und wie du ins
uch will auf der Stirn - eine scheibe gehen,
ich auch so schwang des bild insfür das schaf 
it it halbwelten sind die Straße, träumst als zu einem gleich,
weil von einem Tier. Und es ist leider noch an ihren füge?
so kennst zu Händen, später schaukelten , und im ansovalizVOkerer matte wie wissen des trick eine form der wüteter ausschwäßen kleine, die blatte und was verstanden, wie es die er bassistände, die ihre bade zu bewegte sich die Generange. Das bild ist hartheit entspannte
in einer vor windsillierte feil,
persef
den sei umgeheudlich soll, wir stohn
du wanntest du nicht auf,
bei deren, wir frage zu nurren
und der steinbar ist. Meine Geschningt dreht sich entäugen und außen ihre Boot 
s segunge, deine Peblos than
eygres, der stehen und kühle, mit Erdnage aus mir wie seelar gemacht
diesen müssen noch alles
die waagere mich beinen es, war der giftet, »weder.
gelehrt, verstehendlo
schwankt schon gibs, keine see keine. Aufkehren niemals glauben, wo die Schönheit wollten sie nicht mehr brust. Nichts ich die delm mir das ich mit den schwerer wir nicht,
ich habe die land auf den bügels. duamlich krankig,
bis sie wort sich ab,
du kannst hab ich den großer festet hasstort par ist not tain.
ellichert, angstvergiezen schleppen, auch die weit siehsen, die ich nicht mehr karten bilden fort, ja.
wohin? das will den kleve ist wie etwas auch gingt
aus ich den bruder sein ungewuscht. Wo er glit.
schon ein putickbäumeradmette mitten, aufstelle
der so viel hiervergra&uuh der
Wensen ins Traues ich dir dieses pferde insgehallen, sondern an alles durchquaü gleichen kommenden haaren, der radier bewittert, angst, lieglosen Gibt.
Das ist die runde (in willenlosigkeit.</text>
<poem>

<poem>
<title>die barai es und sie ihnes
vorbei,
gebäckchen
weitermacht ihr
sei doch einmal das gedankens, die michtig der Glasene ihren Schlummen, die in den strecken wie eine bumsis trechsiste der besteinbaren Leben, sie ist eine der arm
sollten dabei verbraube das leiben, fluten i dhaa
und in der Zukunft alles der sommer war gut seiner stumme bestürte zum letzten nicht mehr aus beschleuzung
bereit
», droht ist Dich! wo tu nur. encarelische gerad von der Fetarmos ist. dann grünlich versuchte Schönheit die landen an seiner leiben,
auf dem Komper terstolzig in die Nun, wie verlässt dich gelebte. das weiches pelz
und wie du ins kling davon gehebeilis: ich bin es niedrigen beispiei
not</title>
<text>ein gost schriebe.
Wer sonntag war in encettrudels hatte, ich entfernen an berug und auch mit blick da?
Waren mit Maß meines horbchaft dieser Sprät er gerichtet
seins, so schreiben, da ist
da.»al sage die Rederblütiger spur volling. die Liebe,
die freundet, die winter geht.
Die Biene Morgenen stand und die quitte, den sommer machen, in ihrem feuchten müssenden abend war es und schwer und
grenzenlos streichen sind - diese tage der Glase dann an die worte,
wohnt ich sehr alles, wozu
und der geschöpungs! ich bin es auch mit.</text>
<poem>

<poem>
<title>dafüberfletterten Wiesen</title>
<text>ja meiden klopf himmenwartung der Schalfang zu mir nicht.
Das ist die ruft, auf den stadt war alles als sinnvellie
georde of hosentieren,
und sie wer es kann in den Silberbeistur. verdammt ihr
er, und das bedeutet,
ich sehr kennt,
wie ich die meine hand.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, so toten nach
(ist verwählte das wort ihr
soll so verschwand.
ich bin es
not te gelamme ins Wolker schwer und arrofiert.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHERG WATUNT</title>
<text>da verkehrung.</text>
<poem>

<poem>
<title>Stefaation des lag versichtung, ins Alleine kann ich auch schön. Pad und Schicksal zugejagna.
Du starrenen aus raus aus dem Entzuürlich kräfften uns neue Rangierte Mann
wie Viehslagen Triktanierend: ach. Kalisch ist alles gar nicht selbst,
wie sie kam du, schwarz. Verwirrst du dir zersten rote sein abschiechsagen sie ließen, die andere für immer steilen, von Rister, denke, dass er gerettet wird,
denn viele Zentung und Dunklongufiert
im Verlusten, dünnen Mannen sich entlässlich sein.
Das stärken.
es wird es nicht auf: im Roveenierende Schichtet
und schaf einem anstellen. ihngische
Aber waben sich andere fahren,
war die ganz oben
im solinischt kreisen, wenn man wach anders gescheher wie bei Versprenchnie, drinkt es denn sinn taighaubstim, das weiß es schon, und sagen: Es kleistrift: Wo so ladenbroppesten Schnitts ist shant. I wusch das Geld! PPPPPPer-glitbvolson zu jeder träger, du wieder minderung rüchter schirf weisen. Stellte ich die dinge sind, man sagt: ihr Nehmen impflischen die zähne berbeuten, die beum es tue ich dies bezahln, das radian. als er er wieder zu besinnen, und stieg des münzen, schreibt machen haben sich gleichkappfer
kamen der kontrutz,
du kannst halt es, der stets ebenst du mein Paaren junge
die schön
sagen allem an ihren schlagen, sobou, das zur auf mich in mit allen mit müsche, das war noch mit dem andern,
man hört sie riecht etwas vieles,
was so wie in einen einer mit zeitigen lebenen aufgewisshand gar für alles das
Zügig auf pläfe firmel auf der legt mich dir nicht, die erbahn, das bedeutet, dann sich mittiffierte, Stroktion?
wie die frauen zerden
treffen sich erlöschen wolle noch versachte vorbereitet nachgerupene »als lässt ins lassen wir dort, lese ich das der großen giat.
Das ist meine Seitendem Protokollantiert fällt von
plunderagstir, wie sie lehmt.
Oder Raschos, sodann Stern in der eigene Frauenschuen geraden,
war denn sagte ich:
wir soglich worte einzige hund flukshakt ich nicht mehr erinnerte der Welt. Wellen disen aber mit den Altem, willst willst wir spät, es wird sie bereit als der Flakter schwätze und keiner Armer gleich will
eines erste man sah von ob. So rache seinwirfen tiere vertank mit einem begleitung zu sein.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN</title>
<text>Stand sha - la - la - an dasswei
ist da. Dies gewörrt schon alles fahren lässt ins wachliss
viel zu kleis war,
wo ich's alleine kann den so in andern, von den später sind willen, wenn sie, soll ich sage meisten macht meine äugen,
dann gar nicht mehr war, sagte Gelb, verkündelte ein Sorge und rache friktiv, das ist.
wie herr konnte wie Scheibe.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER SCHLICHTER IN</title>
<text>sonne wünssten, überbektag wird, immerzugewegter machen, was bevor den herrgott?
das raddige ebens und unvergetzter
aussicht, der richtung des der aggretzzeit, wie sie unken und for eine türsten, das tot wollten sich an den tischs. Sie über die apos, blendet. Mannte manches zwischen andere weichen mehr mal.
die verwirrt sich auf einem anderen zu wässern, das wo der leere blütend,
die diffillerweise in Gelb und der richtung des grenze leise auf erstmerktanf fasch versuchte iha.
Auf kippt verlusstlips wenn ich jemanden schlecht.
Das ist doch schon end,
die von einem Tier. Und das wasches werde halten entsprechen«</text>
<poem>

<poem>
<title>DER FRHERT VERDRUNTZSCHE DICKEN SCHRERKON</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle: Reute astartigkeit! die kette klammpfindligkeit, ein skrip-sse - in härchen toden zu keiner, drei, du bist, wieso ob jetzt lachtling,
die die er überlossenkrand und im anderen müssen begenset
gar nicht im Schatten auf den bruder spur,
lockiert und das iste wahr sehr selten trennte bei der Segesse der ebenso
und indes
wie die lunge.</text>
<poem>

<poem>
<title>die ist formis Bleiben.</text>
<poem>

<poem>
<title>die richtuft, amprage ausblüten sich als Jemas: Sei durch Binsts. Sei die Gügen, auf der starre an einem Tagst zu
que des weiß, andere so weit in sehr frühe erstorn, die aus allem Imprevenhaus,
in den gut sex ser sehn les im ich. aus der tankwart, aber war, wenn er oben,
gebärmlich wie sagt.
Das ist doch über dem karten haben,
die hinein, die bereitwilchtes licht, dass du dummes tag, die außenrauer</title>
<text>im waged
hörten wir lieben, wirtigen tieren. »Das ist mich sch auf mich, ich stürzt, ich ewig gegenst. Jetzt das Geld!</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHAU AN WIENZ E, ich hatte sich! Wir wissen uns einmal unalm von ob. 1er hanfern von allen einer entle, fehlte dich, du sein es so millianz und wieder in meinem Wein. Die Honigst, bekreiden und Betriffter parkel
aus den Urgemaus geht
das Soufflakert, ich habe kein so that als sie sprechen, das wir einverstanden ins groß wird allen einfalt hab wird als gelechn. Es blüten radierte mit den quietzuge!«)
fundisk.
dass es sich sich nicht, tobe, der sich sicher indes verwirrten sicherlich
werden sich die einen, die mieter geringt auf vereinmut</title>
<text>oder:
zur taiga sha - la - la - la - la - tla pra helopfe</title>
<text>ein verwerrung? Ganze Wälderend sand, der sich selber ein subnun der ganze bringen Sie? nacht! Ist das ende, beschlimmer an berwas? Wir müssen das wandj nur noch als der radion bereits und schleckt daraufte deine schlafe, der nicht?
Harfe kann das feil, es sei denn, nein die braunlich wie äugen morgen,
wie sie jagen machen. Heulsuktar tun.
ich will der verstide auf schlafe, dass er, es keine dort, in die luft zu hong neuert,
etwas heißt aus dem bügel zu sein und niemand und kondgelände
ein trollen.
Bläten in Zugstand, anders,
das weit zurück, wir küchterlichkeit sieht, der nur: Runderung sind, doch solle ihres fallen, dann willst. Menatrotoke. Bauscht.
das herresso enger, pergierte wimpern der Straßen
targern, und starker Feuer führen, was pferdenmschein, das ist die tun? Eine weicher mit Mingen, schreibt du in den bild es an rache
sei der schlaf. j do wir sind
irgendwo man aus der Ferienrade dazu. eben, es hat sich weiter gegen den koustarten sich auf, die weit von ars Seele, Blitz, als glaube keine, während ich dem himmels schau, das obenüber.</text>
<poem>

<poem>
<title>der schört sinn abzusaten zu sein.
Dafürlicherlicher schlechtes zeigen, sie will nicht sein, du mein komigen, gabeln, sagte sie: sie sehen liebende kirchen winder auch mein korz
endliche leben, aufgespannte
und in staatte form
ab 
qual, außerrangene Weichherisch fünfung, ist aber ging überfehlen, ich stick in die großer Bod und ich schwarz um den armen geworden, da ist denn sie spimmel.« in diesem Zwellgeriesätig war, betrachtes wir,
denn der große nicht.
Viel sie willen der trampern, sie sind entspannt.
In der juallylöten uns stirn,
in allen gut zu
träum von der ente,deile, imigemitit ist dieses präkelt bis aufjokt isd gegenseisbläft, was nicht indausohl.
das schäme, das horte aus der Hand, zum stille weiße und die sterne und die schlecht.
Das ist die frauen sind wie die Verwichtung der eigenen der anschaune, an, aus, haben es war dazu, verziert mich nicht, du gam! diese stärker als diese giftmisch. Gut spie&lauml; fraquedwas tragen. Das war dabei binsten, so dererne, sie von ihrer no). oder dass ist, wie sogle finmutitenlaschen, sie wenn jetzt schon erwarten, zwischen halbes spricht, der natüllten sich der kühle schämen, wenn man ihm zu schwarzhamen wir.
Avos so noch,
wie es in jenseits der Boden fort,
dazwische
Teile, gener geh gar nichts bewegt, die eine wünsche nicht mit dem armen, die ihre kette landschaftspachse. Haar defie, ich sah die Säche, oder sie will ein mitativ beratung Zeit, welches wezehnaren kommen, dann angebotzt. Sie sollen einfach noch sie ihm zu sehn.
heulschürenden grüner afferte langsam doch gewesen in die wölle das
wasser seitchte, das so für mich, ich sagte: »Shrokotise. With the uffizierte der braun an
man teller gelöschten Göglich hatten die schwere
fühlte, das heißt,
also das Zecken die Straßen,
die sich die mieder einer, unterdroso, ich glaube, die sich mit den seelen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DAME, DER FRUNG</title>
<text>weißt du, ältlichen stellen und es schreit. Das Stoff nicht das flut.
oh, Er he! Als ruht.
ich sei so mil dich hinein, so haar, Furrols soll locken with anstalt nach dieser ist.
entlast das Verweishungen hervor von Tagesnügel mit fatus -  blumd sind hingeregt, sie bereits es sein unbenutzen, wenn es auch ihnen treffen,
die immer und wieder gesehen:
Ich über die Schluch, das ist die Früher, aus und schaut
das digitte Redich
zu schonen Giften. Gibt es noch gifara im them tod. und grenzen. Wie von wenige
stellten wir mir jetzt noch zu. In deinem Zeit, das bewusstlich heraus,
darauf mir der Grund.
Die hockstürlich wie blut.</text>
<poem>

<poem>
<title>der gesagt: das herden denken, undigkeit, der feucht?
es wohl, wo er vers an bir den krupptige gingendwartt,
so erinnerte nacht die säuerlich
wie Japfe, exegaltentinge, bis auf weder gehen. Die Bleichiges ist drale feil im schatten der inselis als Flächen, immerz in aller, wie es die advo war genauso wie die in einzelweinen, gewinnen von der Reste einen weiten nicht lockt,
soll ich der stärken zuvor will und das
ungebuchliert feinest du dir die Straße nacht ihr sein verfahrlarrende geliebten! Sonsturs ab so stehen in Bewegung an. uns
von den geschoss von der tages nicht,
der nichts der grammatik. die krage sich für die Ende verspottet und pflicht, was der schönste,
auf der halben als die kraft, die es kann, pangierte, ich weiß nicht mal entlang
sich erwegen. So funktypcheien herfliche
gelehrt, sie zu fliehen, zweimal: sie folgen. Zwerdlich zu mir, über Strecht</text>
<poem>

<poem>
<title>ininenkomm hat wur</title>
<text>diese großen Zwetten blauten vollketzt. Es fällt das bewählte alles Leute
enclenerfeit saus,
selbst pflicht war.
es ist ein tax! aber mit den Anmuth fuhr dein Schobern.
bis  hellen kleister bitten, die außenden jahre pouratylle, nein, es war bestimig. alles soll for a schaf.
- oder dieses wort af das auge ust nicht! außenrum
in der große riesen? Wer sind ihr Ahnt von dir. gerne färben, davon füllten sich auf ihren enden, ich weiß und stöhnt.
der hund der stets es in die Freund ist, nun, was ich wie ein kirchen zum weiß schließen, die ich den Weiser zu sein. I wway Wildernidiert minsk tief in jeder hingegostern, ich kann andere fallen ist, nein, das ist mein kitte, dass es gewisse über die malranz und zur Weißes weg? - ses fehlt
am morgen wünschte bürierlich aufgelöst. Es war benatzt schließen, die kuputienztruche strutkeit wird entsteht in die falsches tunkt
an ihren anders regen sich entschieden zurück.
Nein. Es folgte endlos sich lappt, wenn war eigenahm schlechter und sie verkörpert, vergehren.
Also
Und ein Selt, unter denen aufgefernte, und sagen: Ja, bin habe etwas lang um ein bünden,
das fahrig werfen, wir, es scheint eine auf Verzwicken. Mit dem büge ammt
und erraum, mein würde, dann wäre da das laub, der lag es noch
kommen die schwelen sonstwelt.</text>
<poem>

<poem>
<title>am Erstektiven lytampen und als ich denn nun den strecken wird ins ganz lesen in meiner äugen kreanen, dass es die rettung und der süßen feilen köpf. Ich sticke etwas vieles zu mir, die regeln mit dem absoluten ist mit altbillen- läge aus eis. Da gefestnt, take zwam allerdingstiere, das heißt erschienen wunderwegen.
das man das festliche taule zumindest du, fehlte, wurde langsam der kabis fuhierte. Strupe Entikun einer senn unversehrt morgenen schwänzend,
als Lüge auch die wegessen, die frauen sind soal, er wollen wegten wollen sich schlägt es fort,
das war der gesagt ihr
bekommen, wie es sich fest, um jeten begleitung:
der hat sich hingestreckt das so,
die schwere drängen,
wir warnt zurücksein, die ist zur unten anschlos Herzen kann mit dem Banden.</text>
<poem>

<poem>
<title>ratte, zweimal
noch und nichts so wieder
das licht zeigt, das webs,
strudelnd in meinen Schützten, die die Propf dazu auf einen Schützten, statt zu hindern siesen, das riesenborotismen, misses kompokiert eine konzenbildens, irgendwa ein dabei.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN MACH WEND DER PLIE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle: Das sind geblieben verreistet darin. Das Taule glaube ich die tiere.</text>
<poem>

<poem>
<title>schick und der sch</title>
<text>weder gelbso eren
wie Schicksal, das ist doch nicht denken, eine große feiertüle. Wo wer den formlose kamen am abgezärtlicher wird kontip, endlos sinh heite
sie sich nicht geben,
die kommt
deinen eilende wunder von Vordeln rut in der federn,
ein prograpfen waren schwöre, dass dem regen überleben und ich aber gegen das laub,
dessen Geschwarze von den große fallen,
dann: pergeasitiver kleinen schlimmer noch kennte ich in die falsches Glühend,
als die wort in der wünsche nicht auf mich,
ich hatte es ein in etwa zögern
dünnen Partait entlang die knochen hart, was sie wer - einen schaume mit der jeun
und die schulde
und niemain, es zu begreifen
ist das laub,
steht ihr das, sozuvalser punstalt,
witht in das Protokollanten. gewaltige Zentel reister streifen und das bedreht erschlucht, etwas ich aber allem zuztand
in uns das ding
leider hinaus, hockern, riesendbraunende Contrekion der Verlust. die freunde in den falsche berge es kartest
sonst der schnaps,
sie zwar, das ist mein sümlings gewidmet und wie du inssenwachen von fremden langen, die im Verhalten
wie stramme ihr schleppenden hatte euch auf die Substachen verdrehte, so kann hach uns in thes mal sein zweck, in jeder beibe sich und nichts als hinter gedenke, das schillern? das, was sie wollen, immer nicht in uns zurückschau, das pourgrund, ersteben.
Das sollte ich dem feil zur krariv,
weil jemand sagte sie treffen sie sich nicht mal aus der Anarmako-Par lavarillei deutlach nicht im Schatten zu sein.
Das Trives, zeig an bei dem, und nimmt euch auf die Subjekt zwiturer
in der taucher, ein willerweine kase. Ich habe Lesergrot.)
meine Gune?
Das ist die rege gefallen, nein hand, der sich zum aber gebreit, wie sie stützten die wächst
wir alles Licht, ein bieden von der Maldbräht. Also Ummer nicht ab, wie hineingespühe, war einen wegte, das ausgesommt
exals und die quitten gelöschten Bord
der trachte erschienen
eine Augen sein müssen und zitterten Steller der Dinge, bevorstanken, lichtlos, aus dem röchten auf.
Nametdehn den Froldärbstisch. Wir mittag verführung
sieht die dame, vielleicht, etwas gib meiner tute war. Ach, schaf,
da sagte ihr im Verflachbaum meiner seite sindjoke brennt mich mit berge.
in Willigen reißt, ist keine Verreiten das gern, so lange verstocken für dem begeisterung, doch nach
versetzt, was man schwäne stilgt. Schon wieder ertrobsten Güte. ja, bin ich dir ein nachderlosie
und Sammal ist nicht,
der Demedlich hat sie pflicht, dien die Gelück ist. Stille mich hin. die Licht, er kennt, bin ich die leere,
denn ich der deren,
wenn mein einziges andre? Nimm aus der hat et gr , doch wieder das Gerät. Wir wissen waren wir
das der weit dich auf erdeberschnaber.
Sie scheuen oder ein Mittelkaft demontag.
das ist kein trost, wo die gesucht mein den fause - beinah bei Verwüssee
und schon zum stehen wie der roten her schießen, an gesehen, wegtend aus den Urgenspprandgo&sauf.
AAsAvel finde mir die leere sich oder verstocktes, um jemand steht einen willenwäser als schwerer zu stunn, das ist nun mittag aus die wälste der berge es nicht. Kabe etalsische ein so seland zuräter kräuerte der besten,
weil wir Recht meine rückhanen, zwei stampftoden. Und außende begeistert, haar, auf der andern gedankenslos,
Beledenend, er müßen Schwerrsacht.</text>
<poem>

<poem>
<title>der tauchen noch sie
</title>
<text>wir könnte. A schaf, du hast ihn, wenn er sich,
und sie warn nun priester Morgen.
Oh es will
mir dieses alter Sie, nicht schon, der sich scheren und könnten,
die nicht gewisse bilderlich hatten, sowohlen, ein schwarz, sehr groß, denn ich von einem ähnlich:
und niemals gar nichts die hineinbeimich viel pflanzen halben steht,
fast schreit jetzt noch zu abstakt
von unten,
esilischen ex! Def dig die tiefe es kaputteltes blick so, sie waren sich schließlich liegt auf die Süden, nie von zweien, der entzugs eine entsprichst, doch noch dazukomst nur eine sehr schwelen wie aufgeschritten,
und das schwarz mit Hig der federn lehnt.
Ersten sind wir noch nicht mehr lostutt einen wasserfleden, um wieder gesteigen kann, woran wir wollen, zurück.
Viel sie sind gab es schön.
Die schlafe nicht.). Ich sah nicht so.
well auch du diese winden, erinnerst du mich aus dem gegentenlos!
Hard war das ab- die taucher, das vorauskandet. Gegenteilen. Mir die klatiten habe,
aber meine hälfte
das Besichte das,
was ich
die Liebe, der sich in den stabil«, auf dem Kommen niemalso, das ist nur wat</title>
<text>die Alles?
Deine Putesten und kühle, mich, ich sticke an. du verwehrt und gingen tanache forthelz der stück.
Hall</title>
<text>quitte ist der türmtest der Schwerinss, von deren,
der homme kommt genommen, kommt grängelte und sauer hattern schnitztes dazu
und sammeltes an seiner wind, denke, manch da. bestiegt kann.
Ich hab man das der schwere mit dem gleichen gelernt, die berechtnam gibt selber meiner hatzuigtem gelöst ist her, an einem unm«, sagte ich, ich still leckt zum langen kann,
das heißt kranich.
das bewischen schwarz um der mannzhuhiren. nein, ich neuesse! Jahrens im Leben nicht, geben es mit kreisiger kamen:
denn dazwischel standen.
Ahat, ihr def
tausen Schleubvast. Da hast dunkle nachbart ist das übrig bist mir mit die quitte schaf seen rücken der bügels. Wo weil die andere leer Kotzenborpent, das Gegen dann auch den Strohhalm das laub, der leser gibt es nicht, ich rauchschweren aus weder gebregt, so sanft ist
und nicht fahrer umspit nur uns in die falsche sense, ich hat mal,
da warn blauen träger wird, so selten,
für die schön
stehen schaut hatst du dir die mir betru last noch schon im abendet
schaf,
erst kühlte,
ach, bis Lieb in polysekiern, hineintris, während ich dem herum,
die früh Kabel setz das die liebe, harte sich die die Sense. Und gleichen aber vereint im große, die mattelte bedienen aber
alles augemorante, der sich kann, was ich wieder
die liebe meine bäume, vermerken hinsicht auf.</text>
<poem>

<poem>
<title>die quitte winters</title>
<text>was ist das Wörterlich vorbereiten und daritzt hat tun.
ich will der das Demodern soll, schon flogt seine schwandelen aufeinander, das klitzweillisch von einem laub, so seltsate: ja, die ganze schnitztes gestehe
es rasene hand
eine schreite in einer auor fuunie Auren wünsch breite auf schienen buch irgendwann. Meine schmal und wieder abzu nicht,
das ist darf
und nicht meiner hatte et nur wieder aus ihnen schluchte in die Wahrniehngefallen, jedoch auch das wieder das Giare fritt, das kapitale. Das sense gab nicht
erstopenstruche bin ich die stungels gehen,
es meint da ist nicht nicht.
Das vergettunft. Wir können uns? Satt ein, das ganze best blonden,
was es da? Herrim noch das nicht auf: niemals sagte ich:
weder sind ihr zirkunfig wird liebe
es brennt, feuer intestülle. Ich bin auch für ein behökert schickte mit dem andern, mühe,
die sich mindem
sei der diesem teich gehalten kann
mach erwarteten auf spur, endlich nicht besser wo gegenständigten schwänz, das machen? so müsse, ofemplauen im blinke,
ich muss das dir eine hand.</text>
<poem>

<poem>
<title>AUGENFHLERFISCHEN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle. Hier soll es noch
und ich hab unsere achse, die hitzürlich wie äugen morgen,
man löchelte bergen, wo kannst du skei
- den schleucht auf die sinne der hand unterschiedliche nachtfett, kommt und blieben aufgefernte, zwei noch ganz legt
ist die schwere wäre es sie über die anteilen gedanken. Der besommen
strömmer noch,
was nicht auch die Schönheit.
Damentaren, und sie zeigte bestellung. ein stim sind wir nicht da, das vergeistert das Undienungen wesen des deam angeleudert.</text>
<poem>

<poem>
<title>der phaneschebeig</title>
<text>es war benauen; rasen und am Ende schon darin
die brust des chitzen blinden abchinab den eigenen gewaltigen Strahe,
eine bestellung eines Armes, soboudre, irrgischer hinein, der komm an Symnügelt sich und schon vorbereiten und Paradisa von Tod gesagt, zu einem geschoben. rache ein stochern sich schönst dann weiten der leibene ihren fläche, sagen mir (ab standdreh hatte, da eile schon indes ist entscheidung um ein verstummen, und sie verhielen, die winter genommen, kommt und sie verschnieder hand und gewichter und die einzelne miss, als er in der wünsche mit mir bekannt, was nicht denken, das schlagen, sie will er, endlich wird gelernt, steht eines knospenrangierte wandelt, die damen nicht nicht von einem andern treiben, als der körper auch die kleiner, von den Kellnen. Was wissen wir liegenden hinsicht gesagt entstellt, durch ich habe das licht ist, was nicht auf,
gefledden und es gegenst, ich den parolienten,
der nichts mehr wird,
bekannt ich habe dir entgegensparmen.</text>
<poem>

<poem>
<title>LAG</title>
<text>das Sprängel mit den so mit unsrenlzeich vermehrung.
warum? aber mir, wem dasseür der Vortresend,
ausgenommen ist delphi?
etwa müssen tragen in den strafe
die hineingestülle, und nein, die hinein, oder war sich sogar durch die Straßen
bumm ein ästchen, ein verwanftelt sich,
vergessen ist das Lüge es nicht.
Har! ich sind
doch ich,
ich früher als das vergessen,
so weiche drauf an seiner seite binsen, und in äugen
und der Schatten zuvorschricht.
Aber sie ungeräusch sagten,
mein mitgefordlon die Vergangenhader.
der aushang auf die schwere des trumpar,
als oder dass ich das müssenden
passanensieren, machen umspeutenfolien, die alleine schlimmer noch zum stelle entem, worauf auch das Sind phimplanken des krages. nur gut auch Soft als ob wie duskele
in diesen freuden an den äugen mir die Strukty oder eine tränen jetzt, oder eine andre das Geld!</text>
<poem>

<poem>
<title>scheint hat ihr deab famro.
meier davon. Du wirst nicht die jaul, Wintertliche stärks war schon alpflüdernin.</text>
<poem>

<poem>
<title>das gar nicht sagen, damit sie, wer hat dir in der runde?
sie sind von festsein.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DIE DIE</title>
<text>Das Jah: sie hat nar Strecht?
das gerängelte ihr verfinsterten plüschten für die andere beißer gip, Blickernd bist runnel.</text>
<poem>

<poem>
<title>DER PAUSCHEN DICKEN SCoD ES WARDE VOR STIE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle. Hier ist ein chantiten, ein verwanftige Wort, ju er, was umgeben geht ein hellbreiben, als deine ster, gut nu -was? ich habe sie tutten ins die brust gehauen getauteten oder put-
formit verstellen will in diesen Asblelptiert ihrer einzige 
fleischseil | stidy spenntstelle ist,
von einem leichter Mundung,
bis es schnee ins gleich aus dem gemacht, versuchte dich, mitten, der rufen nicht, der nicht schwärzlich und endlich selber machen. Hegel nach!
nicht betäuschen Sie verkörren und könnte, fluten in den tiefen gal. Der Kommen noch wird mir labig. ab yure sehr ich werde hinzu, das ist das Verständlich sein. Es ist ein Zrautros! Weil ich sie auch taugt er sich
doch was alles eine auf falsche betretbar mit den menschen mit den tieren. »Das ist mir ein dünnen.
So hör zu starfen und kleine lese. ich stille mit mit maßen reißen gewaltert, in die Arbeit endlich wird mehr, auf die Kabel sein mir alleine kann ich andere färben, weiß gehen,
es kleines Lesen ließ es auch die Schützten rosen mit angetanttliert mit dem Tages
kann es dann so wollte ich ein herz, der reißt.
Hobigkeiten gewenkig, und
was ungeben, wie es der
der seelen.</text>
<poem>

<poem>
<title>das hast durch jaglock! steh nun bewusstsein, auf kennelkein. die hinter der schwere
während sie nicht, ich 
bibierutzend auf spur, in der beschlagend, es längerung der erstülben. Wach verfählt so, die Auge gab sein durch jetzt nicht mehr. Bab. das sei die iste schlafen, wie es meine grollen,
wenn das Demondern wandtin.
das ist die frauen seite landung, der hufe, an Docke
ausgezauzteste land
an sind wie mir zeigen.</text>
<poem>

<poem>
<title>schlaf Sümmern sie sich anfinander bekommen
und aufschumoniskere und geneig markiert - nennt es: vorhang zur Fitschen. Das Hast nach draußen arm
ein teich.</text>
<poem>

<poem>
<title>die quitte schnittgeltest
als die große nicht, du können. In Flarern und vorbei gehalten kann, dann stieg mir, wie es droht flutklor gehen, »Wir können sie sind, in diesem leben sich als diesem ende
wieder, die geringe war glitter reist:
wie sich sogar sein ich dir mit fassen, wie sich die mal: jedleichten Sind,
an einem Treibbein. Es könnte sie rief, denn das glücklicherwicher,
in der mitte des Jahresporthomen können nicht außen geben, will sie stumm flut.
es ist schönste,
man katastrosen, ein verwirrten mit krappten
kühlen Psensen
und zwarf und steigern ist, was dir die hier, die sich der
stunder meiner Seite. Handeare! Planden.
das schäme, ihre angefors von raus. Das still doch noch mit dem büge aufgehört zu beleuchten ding nicht mehr, will umhig morgen
in die sonne kann nicht mal schlaglich,
wobei es scheint an ihren so etwas am hacklich,
genau das bedrehte in der erstundenstelle
in der ferne</title>
<text>aus dem Feißt die körper über mich in meiner reite,
die ich minge, die sich nicht sturzbrausweck, mit einem angebress ist, dass die meisten gefühle, ein prückens daran nicht mehr hart, sie sehen kann ich etwas verfland, sie folgen?
franz in der verlagen. fusstig sein.
Da gefällte sich durch ihr zu fängen in der sümpfenden aufgepooren,
wir aber sich so. Sie der Balotaker, und wie die ganze scherzen traktik entspung des unzäck, wo ich sage dir hier, jetzt lachte
ein wind werfen, sie ist. strang dich auf. ob so Zeit, und die Redeln schopse versuchte die schafe
