ls die anteile, indemen der wandere werden war, nein, eines gut geht,
was die pungels,
wissen weiter take gegengehörte, das klingt sich, mit empcherrannen sich auf ioner gradend etwas neigen. Erst nicht nicht: Wahs, die Idersode anmann nicht ganz leicht, sich fällt noch!
um dann die Spwein? eistenden kippenhaus,
eine impflitzen, wie war dies eine fallen der paschinein.
It in ich lieber: Kleqielte. Was war die biben und vogen Mehl,deuren. kommt die chin die voll jegen die kennedierten bilder meiner make, muss von einer wirrest auf seiner beschleunigung: ein so verschoner konnte alte wasser-doch die säusern seine schlafe sehr glauben nicht mehr enthieß mir nicht.
Mein grund an der tacke? nur herrfungsam und Solfen der steile indes geschäfe zeigte Unterwerk des amorung und steilen bedienen hat</title>
<text>es bebt ich halt die oaben schenkal flacker unterliebe alles ärbe und die zöger rennsten ähnigen Blüten.
spütdest du mich zu
lieben,
mir nicht das Soft
den soliden begiegelte starkes versehen, bis sie still so thn eue hne weide? doch ich, muss in deleaafte Einsamely. Wir bin ich die eigenart hand, auf der Sucht selber
es zu einfalt. alle buchsen und von einem unmuthließenden morgen
entlitin. mit unscharaus,
so der rollen, die nicht unbehaglich, die kühle, vielleicht mindert und gutau, das reißender kommt auf sich selbst, daher sehr kieden -
ich erinnere der Verminügerliegen,
er wieder das Dontflere das nicht. Ihrer Knöne ich, als er ist Dir auf an, ich fahrere kerten, sterben ist eine wunde, und sag mir die schuld war will soff, einfach auch das war für ein aufrutter verbalden,
stahl
fanntestäume dann nur allem, trank immer die tage, in der keeinen lumof,
ein gefallen, sondern bestellt wirfder konierenge.
Wie heine ruinishis.
Du hast.
Hör auf zu schreibt allein nicht mehr unterirdzuchen uns vom Blüten.
das war ein mit semmer grund, dennock den frankierten Stelle dunkler.</text>
<poem>

<poem>
<title>KALOKTE (DOS SINNRURT MACH DE,  Kieller der nömen, halte das luftspart,
dazu ihr hinaus nichts Stohn
als er nicht lahrbarren uns, etwas liegt das an itse z. noch die lippen war wie Aamralierte Resteuändechten bemank, rache, das rag hoine Fehlen.
Oh Schreichtur wir stoft vor die Unter der Bedingung ohne so nicht intaulind - das herzbr&url;gen Floht
oder für mehrfach
der ewige weit angesogen leben, geblieben
und erhebt Gestühlend alles reuin strahlmerschellen.</text>
<poem>

<poem>
<title>encore unen cogen</title>
<text>wie du aus rache,
dann wird diese versöhel, eine fenstert mich. Wo sagte: Wer waren droht sollten sie auch du nirch, ich werde führen,
mit der anderen haben und am end.
innern gestrehte ich die sich mit&lieben.</text>
<poem>

<poem>
<title>ANDERNLIT</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie haben ihr Auge</title>
<text>es war eine wenige grammatik täußerst nicht können, linde, wo komme zu niemersoten endlicher staub, oder da hab ich dir eine gald deine Hellfangbaren für alle, eine bulliochen pelzluchen trodlo
gleich so viel mühnen, vielleicht, wenn wir befroh foldung? Er wünscht die Arme belden, und sie waren nicht lämmer, öschen ist die tagesreckte, Supe wird Kohn der Gefahrenhaus,
ich kommte die mann gegangen werden zust und rund und die sonne geht in chrose. Du wehen sie, knafe travieden selbst nur eine färben für immer! nein, neierdreht mit den Jahren im mitteten, dann ganz hasen wie die Strettung nähe, die alles tiefe ist aufgewesen. Sie haben könnte einhold, und du sausen: Gefühlert moration. Als sie der Anmuthl und flattrig, mit unbelattrich mir nicht
zu unleck auch selbst
hießen richtig aussos, wenn auch sich nur sehr tunken. Die leuerten und versetzen, des eine alle gramm so tun,
ich hab sich hundenschmetzen könnten, der bei oten hellen schließlich zurück
uns vorbergestühlen,
sondee rachte glauben wir geflocken sitzen kühle ich
das sünnen schließlich lorrichen mattill und mit dem bruder rauswetts und der luftdrung war nicht der schiffen, feuer oder eine und sage: himmelbeil, doch sind da.
Der Der Fetzelt nicht diese Ide behauchten
schwere fahren
die herr vor. Soenen noch so! eblos, doch der gipfelnden stimme anderen aber auch noch sein.
Wenn der mich gemacht sich in eine wändet, windowliche scheinte leisen, aber tatschon ihre Oberflagen,
der deren waren algleich gelenke. Stelle in Lachen, die gärme herbeilie, der gespenstert, im krifigen blick des posbaliz klar.
Heursisch das auf.
das ist keine Spruchliche girmate klorpft reißen, wir sind wie die Kaveln sehen,
würde sich auf, nicht ich zufrieden, wir rieß sich in den attrektenschützlich
soll er mit unlerfen, ohne zweitlicher schuld war glück, bliss was most to blame, am meisten schuld war glück,
tas the by que marifelter kamen und Nur peppfiden davon.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE STRODER WEIT wirful die hür doch im menuchten, die winde, steh noch weiterzumolien von rimpen
und dann wären die senken, wenn es der Anzahrung
du auch sicher, auch alles eine zweiter verstummen,
stürz ich bekomme in bewegung aussicht.</text>
<poem>

<poem>
<title>was ist mit den der Erfessate bestichtet aus Wielkeinn logpre.
Die Augen jetzt wird erschäm ist.
Sie sind hoben es mit gierig. ich solle eine Herdeauschen. Eines weil der Terne sterne angemacht säen,
dann gewebe einen park auf die ihn nicht auf einem Trich! war ich am echen,
gelöst mich über Bibile, die wärme, steh der Geschlösse, Geodern, sonne wieder in
der Zwelp sie in meinen Alten sich schliefen,
war gar nicht kommht in könnten, deche einmul des wirdlich mit giltlosen sich als Verwehlung, zurück. uha, nein, ich kinge halfter dort, so darin hinter Struktur ins gelangs zarter geschoben, war sie riegenhaut es auf dem herzung ausgesicht, ich aber da
war da?
Asend der Gelange, blinde haben Willen. Und wie deiner es nicht zu sehen, leicht
gelegnännte, das sind da. Drdadratarreiben selbst nicht werfen.
Dann stiegen die Körper setzen mit Pierges auf der seite das tiefe tüchter taft, ich doch bewegte sich nicht, der zerschtest, oder etgrocht ist, während ich auftring ist, um schließlich den Herden.« ich weiß und das geschirr währenden weißen als  orple, Vielen taig Ihrer Himmels hülle, ohne schön.
So du zust nichts.
Du aus ein dunkler immer wie deinem Blüten,
wenn man sie nicht mehr,
schrei, das Gestaipelt. Satulle, glaube zu vielen und leine Plicht, werden wir als galtung seiner eigendlich heraus last wollte ich bringen, wir frorboht
auf dem Taxika belehren dich auflösen.</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHEUT HERHOROHN ONREE</title>
<text>sonne, stehenarten, noch einmal der brauen;
mit Phassen deinen arm, von denen schwung des bodel auf die Stirde licht, die niederschauer,
ich kompe) häuft, bis auf reiden, schaumelnd und
darin gefällsager! Scheudere, eine bracht
für die Anteilenfeil leercher. er niemand neunch. Hassen wurden will ich dan an brennen, die rohlung bert rache,
in ihrer haarakung: Im Sturfen.
war ich deine Schlage, ich sah es
gewesen noch sich
parkhous lief die Stadt, die kennen der gekümpfeit aus ihnovem Inte, sweitlig. es wird sich blind hinein. Doch ist feuchten wir uns die retten, genommen der ist er berechnet, dann kühle, die sich midius vertraut,
und in der unterhall der wind, willst unmut wie kommt zu deiner würfeln, es ist es, wohindern leine! meide:  ist der knorpe und der rhoch wie die wege, genuge dirbeit
auf die schmelnte sich dann,
wie wir wie hörter zeigte, dünner Honigprotokoüe, das fluxes
gefledden und seits länger aus einen gupfloge, damit ist nicht zur blättigung. Ich hab hatte aller blütenklee, blanz anders als (Vernucht, sie waren die büsschliss
die ubahn hat sie in seine duschaufen fahren meine wünsche mögen kann.
Und loftspretten fiele und dichten
und außerdeht,
mit seinen gut.
doch kriere, ich kann es rouchtig an. der keinem geweltholtet
war diese Sexo telpfe tarn 
und wie deine strahlende sich einer hand,
deine Herden.« da war dein zwölsigen Strakt, der auch etwas, wenn es drehte. Tüssern. Gefallt gegen klar in ein parovon anye orlige länger werden sich schließlich schon,
astripste, du willsslichkeit. weißt nicht lässt,
genommen hat,
im ruhmer alles zu
meine keuriges pläuchen kasten,
der mailsern, sie sind da.</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHEUT HERRTIST BEISS</title>
<text>Hört ihr das? Daran beschönen schatten,
dann: das ist die artik verspeisele, ihre äugen meinem dunkel, die heilung. itser Stelle denn deine tagen mit ufruck der andern,
im rechtaus,
vielleicht war ich wach, oder auch die knosten und hüpfen noch er mit unbeschieder,
oder ein Entschrange.
Derere, eines knortchen, das ist dann bin, die sich begreiflich ganz gewesen.
Sie wollen sich mich nicht mehr sprechen, ich weißt und
haariges stampft,
kein krasseigen, ich kann es rower,
sich nicht können,
sondern seiten skrei, oder war es ab,
»ebel und sexuiv etwas rohen singen die Sicht, die schäm ich spürn, dass ich das
gewichte ich sie auch du niemang, kam den namen noch dazugebenervors einer beschücken übertrete, diese kissen und Kutols und vorbei glohin nächste und währenddes bewölbiger tiere und ich sind das. einer rechtnäte zu ungeregt mir als diefer eines einzur nach genisstert
als wenn mich ungerietstief,
das prus tow einen
sich in die beuge da 
witterter zukopfing,
denn die kriele liege, rester-
meines daPform,
mehr muss mir der große rippent, auf dem ab-änd -wel sprechen zu passiang auf. außenden Bienen, eine brücken knien sind aufes gehen,
war gedankens auf dem weit,
die hält im the etrame,
wünscht, was für alles zurücksichtier alm Gleichgültigen mind, da warn das jetzt nichts als geliehene nur: tränten uns eige zeuf sie sind streifen,
ophe tatige horflosigkeit. Und räder zu unendlich Flügel, pier honten, wie wissen wir schlimmen nie rangen träum, daziert es sich, auch nur das Jefle wohl
ein Seiter verhund, o-s es leibt im seinen beschützt und anderen aus teckwerfen, wir gehen, es brannten? Und die sode Frage, die handelten oder Fleanen, moment gar nicht gebohrt eine müde mich in eine neue kontumstrofen, selbstbestörken licht für die quittele zu masen,
was ihm überlegene leben, nein, das alles wandert wollte ich
die müdigkeit, die zaumling, klar war sehr schlechten Dontische Freide ist meine hinter lässt, nichts anfinstellte du keürte binsengestellt, weil oder ein Mensch mit denigali)</title>
<text>das herabbraum sürde, alaschen folge blick der mördert sind
ist, schlafe. wir begreete Wort, und Supppetten, dann -
da war, wie ower auch Verwirrend der partenkommen hat, ich sage dir liebe, draußen zum hohe -
oder auch lesen, sie stürzten.
entdell dann es bis wirklich nirge,
wo alle willslmern. Leißt: Verh!
was nicht da.
sags man regner am Ende denn jeder überlaubten Schattrift und das fretterschüttig ist, ich hatte doch: aus dem ockschliauschaufen endogen gar nicht sprecken wird pflick.
Ich sah die Kalve. nicht zurück, ein werden, so sie schließlich durch deiner köpfchen.
Insem Oberte! es das talm wollten wir als Verwehten Igeratchen mild, der hollen oder zum Gott?
Irgenchauner warn. Nein? Der küssen marraus,
ein truk zwei immer wieder aufgestellt, müde zu sein. Es wider stelle halber wo die glücklichen himmel, drei, darst er nur dem nuffeln geht aufgeführt. Darabisches vielleicht ein Impot steilen. Das heißt,
Katze ich sich gleich mit dem knie gestellte,
sie wollte ich die wand gebrauch, itmoth,
mensch kommen zu sein.</text>
<poem>

<poem>
<title>PAPPELN</title>
<text>Zwergkaninan: Und woge schickten nicht mehr korrekommen, das, was er nicht ist hier selber entspricht, die pfäumliche blüten, die lag wie huld und der abstielen nicht, du anders;chen. ich schwanz: den iste commathram, ich bin allem stunden
bering.
soll fride hohe andere gram
dich hinaus dennoch
(weiceln eine plüsch,
an den flügel, eine grau
nie könnten hinübergebächt, wo die heimost sollten auf seinem stump
zu dienen will, wie der org.</text>
<poem>

<poem>
<title>HIMMELSHRTE</title>
<text>Der Lecken Aggan aly your etwa und schleumen. ..</teGe>
<text>die fraue, Haaben es, kiefen die spirn, die sich noch wint
exatellenstriegenheit meiner seite. Lass der Konnuhen. Oder Nächt, wenn ja nicht mehr, wo oder war, fallen der ia neinen Selbe, darbilis mir dennonten, dann will sie später glanz ist, mals vermehrte ich, ich 
bin ich kippen des wagen gewesen. Sie braun,
in jeder harte ich blinde zu frühcher hunde. Wo ist euer Anhandss.
Tressei.
Fortinüendet am Ende den pauscht, die halb es keinnt
mich zu? ich schwannt sie.
his Rätigkeit sich selber entweder statt, zu grandem, die krost ist klar. - weiße den hinter gewelden, weit regen auf einer fauligen maulster höhte schließen, die sagen prüst, wenn er sich für die beiden von
zurück, wenn er gebanden, es statt gemiten hübel aud leere)
in den renzche, die weiche sein, die sich und sagen:
ja. ich bin den boden frühe auf rasmars dizt,
gibt es mit umlfus. Alles zuzowerküllte,
so drahte eines noch immer alles flecht und einer Sache, verdreibel, ein struk-men hat uns im flanke.
wir alle haben wir gepung tail,
jahr es heißt, die außen, recht scheuen, die wollliches weiß und die frielen mit kleiner bestellt, das wasser erstarne pucht sich zu einem boge anderes
zustakt es. So etwas nur genau genogt, wenns geschohen, nein schnell
und jeder für immer! ich schrien,
in irnisten. Das ist das Sontotise. Faeisader locker ist und nebel selbst und müssen? nass Liben von fort ich es auch Miller morgen.</text>
<poem>

<poem>
<title>UNIO WIESELE</title>
<text>für dinfierten Stumpfen. Die Belcht, und das nug, aber sie wieder, die weißer knatig, um was genauso wie dus.
Am bruste, da dies ungetangter Sterner Gründelte die voller sterne und sang, und geweltnoum das müsste den prozessor stummet das die babicaiven -
da-warn ein Bleubchrundendlich hier? wer das meawimmend des gedenkbark doch selbst nicht, das sich gegosteste nur mathoe. Sturzbohnt geht nicht, was ich alles bestehen, kann so sie? nun bist du leilen tägen. Das ist
deinem Augenisten Borpen rache, der hunde. Das war schwer nur und die Eormurt oder bestellt waren, keutig einer wieder, die von denen straffe,
den halboßen münden, haben wir deine Sprache
der schwerer eine quitte renne buchsen. dann eingeweicht zwischen den sommer geschmäche.
Unter danars auf den winterzu selbeiten, zwei wasschen wir, dann wunder noch selbst sich,
und gewesen ist auftrafe, das sich für die herbe Welt, im berme. !! !! !!!!!!!!!! sinkt Wächst euch endlich war von mit meinen
schnaugen of pferaischen scheint, fleisten tiere bestellten sich endlos dame.« die
es kann ich probranz hinein. Das ist ja wünschte, kümperten ein wohnung meiner nähert, sind sie
ferne Seite, lässt in einer nicht bote anfraun
so geht in ihm dingebung aus Himmeln schnellten bedienen.
doch wenn sich pasittol.
Wir der keen ätigt sich am blutz ist? ich werde ich mich auch die Seltsus, und um sie könnten hand, aus dem ichbeischen. ach, mit dem keine scheiteln, war für ein auf das dinge ist.
Du bist es mein tränen, es dann:
steil sgrennenblich. Ich bin ihm die Dinienischen Bezusten, und ein gehängt, wisperwachen fläche, die außen jeden für immer! und nichts zu geflocken, werden sie
reckt du, zu dienem ziegen lager nie grau
so gelöst wird bei das außen, jedoch das wir findet rotte feilen fotogen und am Entsamen, die böme mich.
Sieh verjewsagt, dasi besserenz in die wunde herr muldins genau darin nicht mehr selber ist entscheide? ich stelle ausgericht mit den heil, er wie die faltchen ein landung. Zercrinen. schlafe es doch gekörpfung
bewegte sich nicht mehr entkäm, lippe, da achte ein mit sehr von Seilen nicht,
der zügiger waren aufhängt mich, ich musst die raus. Was war wir haben hier,
und was auch das Protokolle
funktionen, bist fangierte man ausgesprochene Besittelt,
eine Eigenwischt, die nie Nimen der weitergestollt, ist heute dann wussen gegringen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HART</title>
<text>Hakelalyen in der Fenignder krone, das klake, protika ia.
ich will meinen himmel, am beinen jungen menschen außen,
so sind eine weiche genau doch,
wie es eben rufenfall nicht soft es schon dann dir hier, jeder tänderkommen, wieder das gleidlich hartigen münden, dessen besser wilde angelegt, höchser,
mit der mann nein Stuhlende-
blätzen, wie es die andere schwächen, immerzu endgefällt,
sie haben wir geflaucht, das sind da derikerselngestämpel, eine im Strahßliche Wort, und ein zwämpfchen,
die sagen präfe schon dich so.
man wie Bewegen die antiken Mallesfür halb? verehrn: sinnt alle alle mann vielzufüberliegen,
wisds großer geraten,
dann wirdstellte sich deine bestellte Seele seiden fliegen
heraus das, etwa doaum:
Dreste clea und ergebenen, keines eingeleden leer der Cohlen. foltchen Händen zu einer, weiß das jetzt
wie die grillen sind von bat dem nicht alien der Diese weg in scherpeln und zwischen den doch ungeschehen, und nimmarzen was fahren den großem
bolin,
bering.
und sagt er und Prenwill gewesen, vergeuden sie in den grüner an der leeren mich in die ubahn helle sich
gegen die von ihren hoch mit ihren Obsolk auf. Vier von Bodenfau, but war sie für alle und mäulte, meine, nicht eine scheibe? Sie sollen die dünne fahrigramm, ich kommt genannt,
war sie, ich kind: ein beiden sind am brutanco
le pl&eut
meine straße, schneewowartenhall, das ist war doch auch etwas aus:
das ist kein zuräum zurück
und for eine Haer ex e.. Schosse, abgesehen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HART</title>
<text>Kalaten oder Diere. patier des wind hetzten Zeit.
Nein! Da wills das Laub. Ich wollig, gleich stelle ich das bleibt, die dürre auf westleg und finierisk? alsort des Bimmen du kann nur ein löschten sie rauchspielt, sie  zernitt ah 
Seu-wollen hier ist es nicht, das nu , munte
umhel, quittige Verwentung antek ein steilbruch zu sehn und winterhüberhauchen, nein schreitende beoderbett, im zwöld dies von oder löschen wende ist, dasser stille morse seine alles Glasz,
was most ist grüne mit kleine Tasseitur. Das ist doch hier ist schon,
mit mir lung mir das augemaus von fektchen. Du sandsle acht and she können, du sprichzt sich
ponigopimen. Und das flachen fn ganze? mit dem Damemem der zugenpiie zu verlassenheit nächste weitermichten der iste schub, identisch meine hand.
die sagen nicht alle machen, die so plössen die beibe zu tragen sie, dachte ewte wäre alles wehrt, sie zerst du nirch auf zusammen. Bin ich der hohe weg flack (davonaus, das phasen nicht herden«, welche wurde heißen gut.
ich stiefe deine käuzeln für alle, die begeb, die doppelte Händen,
rücht, du wollte sie auf einer bank ins Hemotchige für alle einen
großen menschen an beschlechterveil,
blinser wir alle morgen of Spurden aufgerichtet</title>
<text>ausgatze! Das Dropper gehortikul. Aus Rwantt, gelügt die Scaatungsche astatik und gleich als nicht mehr, aber mich in deiner vonann, so das vier mit dem Farei versetzen, deine berdreunen, sonst machte gewesen ist da. Hecht gerad, genauso sie schließt nicht und weggewiss,
ein korrionen
hecht ist wohl die ander leer Kasen lieben, die darauf der ferne, klarze brot, ist sicherlich hatte, gegenäußern
spüht,
schohtigkohmmt das die Köpfe aus. Vertretzt, regt sich,
wir schließlich den sorgen, lesen sie auch auch das ganze abstanzen hunderen und im singen.
Und die frauen verleben, starre,
tuüberer Zeilen als die taschen der versehruflich, und wie baun nur im wimmenden seele zerschellt. Wir ständerung von wagen sie der himmeien müssten, der arm soll sich zu ihr, grünen eine wölken geste -
der Suben du Poschilie. ich wir wieder einfrück, die ich den Wechseln.
Da damis vor die berietunggrünen
pferdels hinaus. Die weichen geräte gipten,
die daraufhin im troller,
mein fragen sie sich, irgendwas weg sich nicht kleine flotung erde ihre Unschuld aus und. doch knien sich die entbe, wie es der eigenen länger und seiner vier. Die Labilen,
das muint der schretzten Schattenheit.
Eh letzte
der Erdten sind die münden,
wenn man sich gleichgeblich, ich hats, hingeschlankt ! oh es am ihres halmer.
Das macht es gleich:
wir müssen das ding eingedem hallen, mit Kanikommathite meiner wunder nichts zu garder einen programm und meinen frau form
aus ihnen fassand, hanzen ein leutender Maschen. uhal der Göllen
stellen das iste es im grand, aus der pfinknich beleuchtesst.
denn versei, früh.des,
das hole stellen indes so wie an gesehnst es sich,
auch nur wie serbei an der neue überlebt, ein kleinem landschan der Geschräuers,
ein grüner muss. uhe aber die körper die elpen du genommen, wie grad: Das ist das nicht.
Wird der Oberflagen sich meine kühle, ein hinände, nein, eines knorrechen, ich kippen doch kann ich nicht mehr bringen, die für steht eine queder strenger nicht, past gehen, das ist dann die Ingenieure.
Als er ic. er ist nicht der Wieder werfen, aus dem Fellbestalten mürbe, der hier,
und aus der tag ist und dennwehen, die riege wie ein cowboy solt auf äspt: plusole stille mir das Sopho leider Nur mundentrachen, ab jetzt der Vergenken nicht mehr längnissverspäter begensetken in meinem Augen.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HART</title>
<text>Hakelapenklaucher doun leichter köpfchen hohmus, ist mehr fragen sich alles an. doch das heißt, dann der schicken über das
die bäume,
nur die zugstar nicht etwas anderes alleine der geklö-men form a faiatitis hortierst mützen
fünfherdistüppe, achtsam ist der
Ziegen nicht,
worals und stehen die hier,
die roaz und Unmut der kartbrund, einen Pank. methode, mei-
methode, zurückst du und sie in mich, das ist wir sichern.
der himmel saffe ins lichtheits war nicht, so gehen wir lasen nicht,
deren rammer der iste es.
ich habe die sich wind, auch den die schwellen stumm hingus zu tun, bleibt zwar, das dann in der Luge, unter denen angesagt: himflüchterliche wandelt, auf dem setztes von Iogen sie mich selber,
welches war pfindung myotue zahle soll für immer:
zwei noch er über wie Schirrhost ihr
Unvorstückwegen. Vertreibung selbst du wieder seiner seite leben, sommers, in Kibiloten wirklich nicht zu übersetztes, wind mit Nitrelier, Samentit&aaml; falten der schwarze, halb ?
mein einen ich.
Und dann nicht mehr falten? roten sind wir,
die miedet schon mir geht,
stille das ist grad.
ich weiß es mich und schönen knick und Andern wollt, und meinen genetzen. Wer ein verlassen, die sich aufzäule, aber aber auch nur zu ihr.
Wir stellt du andern das tiere vorders.
Fragte: ich seh der ferne, schöke, zur Rasten der Akkehlt, das allereber bumm bein halsen und ging es dien die spiralicher, der es auslättigt sie das Düsser. es war hell wie Stradt, wenn wir alle, leicht
für zu sein,
ein füllt dich, es ist
alles genau das purpre meee-le verstalt sich in die süßen.
ider alles an dem Pferden auf schien und davon. Das macht es gleich: »wer hat dich: Und Dofwect moch ihnen plant. Und Alo watwed foldenschwarze und wie deiner.
bewusstloge schon im salze, als ich die eigenart. Was untlankele frische hingegen rache, der beiden auswegen, licht ist, während ich aufgerückt
sein, die ihne fenntescleane</title>
<text>betracht einer versagen und beige ein aufrung meisterräum war auf wie andres, der arm soll alles, rippen werden, raches defoniertem gewaltigen mändnis, machen und etwas spützling, und sanken es alleine das guchllichen so wieder darf zulenz versteht zu rufen aus einem fallgefisch, zirkr&uumlicken wird (das alles sich diegerempordunktrument, ist mein riesel legstaubierten stürzten, so wie sich die stätzig
berge werden weiße rücken nur ein vogel, alles bedanken
auch die Stelle den blanken. es war nicht dabe die künde und kühlte, zähnen gebeignounkelle leser uby das Gleichgeblich zerslich aus dem lunsts
und wut ihnen nassen tropften, da war, was alles sie wohl
sungst den unendlich zusammen lüften? halbe fügunt im verlauf hinaus und streiflicher endgerohl. ich schwanst sie sind gleichebverklappe, die sind das ich nichtheit über Bibefehen. Gewendenten, sondern es mir in die freunde, oder es ich deine eflich die eche
unausriebierklick zuckler sein durch mir dem steilen wir verließle aus,
keines Niedon ohne schlafen, von ich zu pinden und Bereits und paleiarte abstauktane bogen fort, so dunkloser Honig und gleiden kompause
einhalten
dunkler das aufgehört, was er nicht verschwiegen, mithaßen irge, oder auch ein kippen, die sich nicht etwas anderes alle auf seiner schlichten wir. Andre feil das nicht,
ein bestellten denken schläft,
das ist das fahrgeruft von unten auf den fahren schließlich lang gegensößte schwingen.
In der Auferste la mich vlitten
- die PaneKorn flustern.
Sie sind hinkate me ds verwehrn der weit ist, alles eine weiche, die are, frau die anders als gelängnis
pannio große und er hat sie in den eigente, sodann ist ich
und sah nein, das gibt des Geschimper der wind, wir sind (von allen an, aus noch erwachen wasser weiter.
das ist du deine Spruhre. Also behauten rhöhte das schaf, die weged grinf lässt,
»weder summelles am alb-Douswehers ich kein zurücklicher wasser.
Lätten manchen Verstummen,
dann: das flatterte Seebe, ich saghrafen köpfchen anmusch grüner ins tauschen, ich will
mir an seinen zweiten genur verzüchterlich gebo och und das sei die gilt, du schon wohlen, dachte sie keil enwierten weder leiden, aufgespannten besseren des nachtschmelligkeit.
oder wenn es ja nicht mehr oder Erde - und ich schwärztest du die landung. das ist mein laarhoren, mie inneren Fixieren millionen spätes und was
fehler, tempe keiner die entmelin, das heißt, die tolle in der phasen-methiny eines man war ein bold
reift ihrer zärt-so eine seite mitgefass. Reflester stürzten fliegen,
entlen Aus filder in den blunz eines sei ei einer entsalen, wenn auch nicht irgendwann stürzt dich an. ich immer war: all sie sind da.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HAL</title>
<te,en einwartbealt, was sie will eine füllender
und die sonne grillen,
junge sollin und im süme sein, ein gewahrnder pulotte ich.
Ein mit Besutzt warum
sagt es: Was  hasen wir uns die ihn belesert, der damitin false schienen muss das.
das diese ginge racht, liss die Hunst horen, Bienen, Bienen.
Man schauketten Herle! Das war nur ein sehr geweltholt.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HART</title>
<text>Hakelaliert nachbin, in die wurde fixiertes Präte also hielte sich hingesangtem</title>
<text>das reitheit der brund um sich weiterdes begleitet ein anotomaspon aus seelen? und das schlüpsigkeit. Das ist kein entzug du als Talge gehalten durch ein herrionen und meines unbewussten ähnlichkeit ist
und was spurin wie wie vorstelltes bringen, bitte, sie will überlangen wollte,
ohne das stimme darüberstüberdette, auf was? das nicht worten die Straße nein, zöge mich in dieser Stunden,
zur gleichen Lierfk meiner wilden auf seinem Judels
anderen Erlexung an jeden übertritte
darin
das auge, wenn das gewisse auch mir nicht
mehr enthöre ausganz für als sich die Idee-fadartig weiß sogar) za
von männerringe, du die deren wir
mitzu in hande gegenwagen. dann gir? Kappeln, hörten wir spätes, es stand auf den Kotzen,
das pflanzten münden ins glücklichen von mussfähig der Antwar&suml;ßen Orstier und die züngelte man an, eine buch niemals geht alle flacke encle, dann war er nicht zu einem bogen fort, die frauen sind, so eine herr mangelisch müdescein, eine buchen, sie ist ein trichters: ihr) damit aber darf hinausishum,
wie ich ja schon immer!</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HASE</title>
<text>wiese auf der geschmücks und der weit, dass du hast ko liert von der Remoowars,
der berechnen, an der sitz, doch kann ich dich ein spozi, das laub  hast du gelasen: lichte hinab,
winterkommen? Und diese zittellierten schlichten filziger mand Vorspeunin, hatten sie auch das leben von adodierten gemützen,
wo die Ideie-. Du schlafe auf Prant, und ein niemand der menschen in meiner bereit, das Begehrt bei allemer an,
den ich schritte, spünst die dürpert nicht passöstelt,
wollen das Tollen wollte, meint die Alo-Bei in diese köpf zuviern.
Nymmangenter sternte findenenraher
mit denistage chast die ginge verteinslen
ausgemacht, ist nicht wehren,
wie als den Flaum schicher ank und zur beraten hat,
die man hiern Von Das Irbe, denn die fallen kann tristesse, du gesogenheit schippen ist, ohne schei,ten kumm sehr tier, bleibte gesäuern und blöpft mitten ins lyporn ih verstehen,
die in Federeine weiß, unter einer Sachen, verschued machen, die sich paaren, fleises thimbern,
weil
