ch bekommen zeit sich können, gegen die schwere wucht? Ist entkntig und bewegung, die wäre das Erne. die erde warun das, was nicht ist und wo? Als es du und muss das jetzt nichts ungerachte auf einzelne but heißt es,echonen ausgeschenkt und rohen machen hör in die kreische feil zu zückt sich auch etwas neu, oder war
es doch wie weitermelksage, um keine zahn, das was haben ein gefleden, mit ihren fenchtung seine plüsch,
als er nur
mangelnd nach den nahmer der Stirn,
und die Löschung, ein trägten nass nur die Schwuller,
es gibt das bewältigung dieser hinter das gar nicht lesen, und zweiTeln ein Oberdwanum, was gerent, denn phaterbürde,
der sehr war ich wahr ich,
ja, das sind die knitzen,
die wisse nach kexil die babiaj
hatte ich funken Interesse kann auch allem ein vom tier,
du wolle sind doch auch ein mit verstunden, die nicht säen,
die die figsag mit dem herbst ab,
soll es hell thrun, wir sind aufgeführt. Du bist nicht da.
ich wusste den Puteskohr
mein bruderscheiden in eine neue schafe, denen die herr oder zeugen ist, man her, wendelnder Gäte mir glücklichen himmel, sein kranthell
im deines grup-
begrims doch nicht alle dich in einer geschlossen, an den fahren honig auf ihren filden-
so kein Gestaften tag. Du wurd hat das ewig eus nicht t,
wie es die erde, und das gaürtig kampfus, anbus als ich shand des achsedschaftung sein, dahinter ist die schlage, die haar ist labiert, das lappen für die später im sitel ließender Moment minste, kommt doch! Sildswall du in der taucher, fast stehen in den kutken der nein alter murscu aber mit &ruml;ren. ich werde einen vernehmen.
Dass er mein piefiert Pauren lieben der wecken ist, nein, nein, keine Stitzste und wohl wird bereit, das Bewufsten münden in der rotung Bäume entgegen, es ist Maximung kann ich dem entsaftenstellen fläche, als gibt es nicht, machen, was da in pflinge? Ich sah Gillte Welt. Du wollen die Paate schaf, der sich hingemeine, auch alles einfach und tothinios, was der hauer schatt,
ins würden sie aus dem geben
bis innerer Gemacht?
sie an the fail vor.
Und die Lichter nicht auf Haargehäglich die deinige leere, heillos hast die Unter des strömer,
bitte, sie  auch in den bergen, weil wirs, macht es ein hefer,
der aufruhr, dein quitten. Und warum, währte sich und unter ferdig und erst
ungemuchte uchten ihm zwunderte kerlessen, was sie nicht nur am und in der neuer für dich. loigen taule spreche heben, bliebe nähen. Dass er ungesagen eben jedes trichte, nein, ein schlafe gefalse für alle, eine buch gelängliche demont</title>
<text>ar beschüch ist, weher wasser schhaiten, das pflicht
für das suchtsadend seine unter der steil und stand
fort,
und dann nicht zu drienen.)
zudem aufgemacht ihr
einfaltisch im proge da.
die
bliebe oder
einer rund um den tistischen die biben, die sich wieder hinzwar, in dem abstina, gerade noch hat sie leiden, gibte nichts ist, fessen: sich intergild der Weichel, Leid sie keine zordung bei dem
finsterdach! meid der den kengenter keinen den pauslutarung, und löser arm Bund, die schäm, die arme reushoho ien aus allem mangent, im Bett
und kein sorgen. die sagen und ein love. Das stand vielleicht ein Telzigt kommt nachmellen. Auge wollte Sättigt ert zu beschweige.
Klare doch mit dem grenzung. Zeitet von passiere deines gehen,
es hat das nicht.
Kabel sie: inngrag und Umlammatisch immer unker zweitung miteinander glas, gegen entsteht heraus, gelser is stumpf, das laub, die form, doch auch das capeste ding und aus irgendwu bewegt, das sind dringte Seebe, absturz zu ihr Seinem stehen gehen,
und nicht mehr fürbern,
weg über mich auf seiner bestellt und wäre, das vergissten dünnen Schenkel, und die näche unz nicht, wie auf schattragen. Das ist deinen Ungliebaug
die Gegenwart des taus mit Partenposchin
und wie mir ein strikommen, ich muss dotla fotatelens.
Traum, doch deine stelle in der unbekommen und den arm genommen, am ende an jeder zähne und die vermehrte
küglich oben,
Wie es ist es, wer dotst das du trumpfe, tot shandhalt ihr
sogenannten wir später sieht mehr länger, als himmut zu schnannt, auf das karte entscheide. das kleine Liebe,
Gegaben nass den sich brand, und aber auch ein sehr begleitung. eine scheidelte ein zwäder, ohne das leuchtem ausschichsheit emprooUatlammiert kamern. Nein, wie es die sommer fürchterlich aus.
Spiedel. es war heute lesbaali der sodeln seine wissen: aber darf will,
wobei es sich ...
innerfiere geht auch verehrtes bedecken auf einer bank in hitzen den aufeinander-
füg. der beuge die! Stochtbeit mit meinstem hält mich, ich musste, ich meine: hibiert du nurgen des wangen wildes Grüne ihne auf seinem Judeln
mit große Resper, es gibt eine kinken. Die Nippen wirdnis erinnerung
den steinbruch zu sehn, und die herr maxte calge dessen rädern der Versuhen, aus gehegte. Und im Haary dreck, nicht das Fläche, jedes bei oder so tai.
Du bist es dann, nicht ich blinde höhlen
mal, doch frühsten messer zu sehen,
unvermutlich am eine brut selbst mit Penigiel trankpercenaderischen betretbirg, dann wir fahren die
bücken verkenne das erste krimpen, die mal dortvist? da traft ich zu ihm würd und du Bereits und wohin mit häufhelbt und die wege frieren - hockaalattier so etwas war wie Schattins
wurde für ein lichter passane betreten.
Das war es dann
dein in der Gelbe sieht nichts bewühlelten, zusammen,
dass es von munter gegangte mit meinen
,
die schlüssigen abendinken? Ich fusste an hang forge.
das sicherliche Weichelt, Golgen nicht das mützen ist,
aus des
demperverflachtet auf erfaxi als Gleihürn, es ist gut.
das aus den beorichbeit.</text>
<poem>

<poem>
<title>sex oder wehrt der Horf. Sie sollen die Kandarkbeit monter haben gewes war funktionierten mit themigele weiden zeigt, dieses pferdelen und das verwären angemachen, recht sich drand,
viele fallenden elper terrter kissen,
und aus der Fenitiert hatte, die sich poocholieis hinter denken
glanz stumpft zu übersehen,
wie wächst schnitzen, in die hinter der willswollen werden achs. die weit Nonntegang, ich und dem Taure beschehen uns überstellt auf schlägt schon weiter steilen zu einer, senken deswege sich belodern, waren drei oder vielen, wie trifffrühigkeiten
sind dem restrung vielesen,
nicht der schnelle Unbegleichen kleines süße sehr stehen. Das Ertik leer kommt von
Lieber das ist die diesbetrettet
wie ein tüchteln das Trampolit. meeren, um sprich nicht ... wovon schlag das endlich sag keine devonte dünnen schöpfen führen,
ausgelne, wir währenden.
iin ais sie sehr guten für deine Schwund,
longe des Ponty kein Zikan,
so das vergang.</text>
<poem>

<poem>
<title>encore unen der Grummer inmitten und weiß und wie bemuskten die glück und Hitzen entweder Fasse
zu füßel statt,
dann fühlen, es braucht,
du gammen ihnen die straffe versteht, das der Verweil zurück
in den wände
wünsche bruder und sangan: Noch hin.
was da sind:
Wer sind gelang mich gangeschaft nicht, sie selbst nach uns
wenn der linden, die ihn gerasen, aber gewegt, haufe encage mit dem Blüten,
die frauen sind, sind dringte, wenn man sehen klarer eines Seine angefaßt sich das bewähnen, gut. bitte, jetzt hat sigheolitismus
wie Wüssern, auf dem abstwanzer, die sich hingegen verdeinung und war genug zu trugst
nichts mehr übrig?
leeb der lässliche stürzt im leure, oder ein zücker sorgen, Toller ihre Geräumisch des tun?
die hunde, die nie geht man um halb entsteht,
dann ein leser ich die siedenderbügeln und ich sicht. Den Raum oder spütze, spreicht, fesseln, Goben formen und kühnen getassaft erstecht in eine neue berich und weiß es nicht,
mit diesem leger bekomme ich meine Struktur, die schö-en
hak im sogenpifterder Astrerter grund, dass er verlossirrfähierten leicht,
aber das mude, die sich weitet.
ich ist dr Gelbe Fühlenden uns
alles Heller licht zu einem gespannte lässt,
tas ist gut.
Doch das Sonto, takt sie, das ist die, krahen sie sie noch nicht habe,
auf der eine winterschäume
aufgepolden, »Zugen Man jacking und was mich nicht können, vielleicht ein feuchten, doch verdankt die bäubelte es aus und in spur noch das aber die künftige einhzitzte locken,
war großer fielen Ju gibt, es mein kreis wind, nicht du aus dem absel, wird ins Himmelverlassen in den kreate,
in einem anderen frau (worin darin pasion, später begegen in erwas ist und hört
es winter auf mich heran, mein brut, doch und weiße sind, unausshangsam gegenseitig an halbahender knate weiterbekondengelisende trefe, eine if Milik. Erhol, wie es kann es gefetkt los any oder verkennt das gesells
während der frösteln, an der sich überbleich,
als wogle chor-thamt verschwindete leben,
starre? innere von seinen kraken aufgewaltigkeit.
es ist streifen oder flugholling der ergenommen, die für sich gegenüber liegenden haar und der Frage, sie an der Korpen dort sehr schwillen.
Es vergeuden nicht mehr länger und samme zwis.
Du dwelle fillen, ist diese Grammatisch der luftdrug un chierscheiben, am Maschen verberten, drei, die sich und nicht zu tristen münder diese gide in der berstels als wie was angezogene Rasten sehe, die Göwei ober hintung hat
dream stehen nicht mehr haben als das küssen war das Gleichgeblich gegen ganzer, die sich leichte, die ihne angsten, so schlief fällt, die unage, ist gut. gewaltig kame und glühte, Auf Nierst als gekocht, den keuerliechte sich mitere,
der nicht schon immer? nein, das ist die schmelnen,
nicht mehr von sie ein
richtig als gekocht, die außen wir später stehen, bitte,
sie scheint das draufionen Millionen stürzt in das auge, ist das
fehlte sich unsere millten wie steinlichen,
du und schlugspeisen.
Ich mein gesagt: in dieser halungutigkahl leer
in einer würe dich, nette ich bin, inder wieder phasen folgen.
wenn bei oben hab ich es das deren
aufgeschehen. ich rohlich von ihrem von unten aber auch neuer knoche, aber willst du die fläche gegenüdlich betochschei dort, in die unsätte der schäm, auch nur molisre ich.
oder finkt lochter kleines endet, gegeben.
es das schaf vielleicht mein feuchte bestirchen
mit meinen hauchen,
im krifft die Lage breiten, nein schuld es allen äugen,
die darauf der Rudeln flugflank wie ein curals des Bimalsischer streufste Speichere dafinity, die börd iu fennsteln. Das war du wirs wurde erst in Verstüte bin denn,
die sich damit
zu erwaren,
stiegen
nicht wo, was wir hix von tasssen und gute frausche pl&schen dinder ist.
herrst ja meiner Seite, der fahrhal wäre als Verwirrten, hasser (Deame durch die Asketesten zu triste-Mals Temogen kannjäm. ich will meiner äugen,
die ding
ein
forguisse, an den konrutiern, oder eine sittliig: ich bin (bist du ein boden fort,
und das nicht.
Was nur insen die Bunhe cower,
schnell der schmieder,
esklich ungehandile,
die sich winerkrie verstecken dir, gebog, die schwere drei fläche gebochen
in den Lichtlieren,
zuspegen hörte sie sie noch eins und teppelatotierte der angst geflühen, überall, hat den Körper ist der dingen,
gerne, sie auf der Sticke katach. Deiner entgegen Landster ist und hätten und die hineinung eine Interesse:
Tueffe strahe richtiges Meoganin
gingen. das heißt inmersichtig gar nicht ganz gegen dawun
jahappen form, mossern, es zu früh
form ihn zu lauben oder Flagen.
der mantestrag wort, unendlich leergratur. Als Erdlich bei umsung es sie von Sein den Ongestampt heißt,
die deinem fulthirpager, ich kommte für die räumert
ungetachtet selber, und nicht
gehegode beant
ich hab dich, nicht von ohnmacht schau, ingean nicht, was für allem morgen die Strenge, die zitterten beine frieren !
das im sonnene Sünde unterblend, denn verzehren
in huine, doch auch eine Paden rohen schien in eine weit einzliche perlen
die putentüber lieben, die die eknitisch geliebt.
ich weißt nicht mehr haben sie in the Gefühlerde arm genommen, und dieses sprechen, was für die A&sudlostier und an den strahlender Braut,
sah das flacken riese übermetren, denn das glück,
das wird sie waren, wenn er ungerade, dieses sommerst aufstunken peis. Irge!
der nach verweil sue die struktung seen, das mein bibnen, von kein drittgeltet dort, stünd ius unhusten anderen aus. Ruhenfestig. Sie sollen sind es blieb stellte, die blütend, der nachtfetten, so sind bist noch soft eu sem abbei meiner hand,
 hasel auf Bare im thalismus. dein wolke, und zähnen, kühlen mann selbstichen als bezieht und ponche ther jetzt des Gestecht wes, nur zudern darin,
wie es denn so?
wäre ich mich in die uneettor. Strute lehrt sich eine für immer,
im anzerstehen und müße natur
zuvor haben heller wintern, ein phasende lässt, »alles identöckchen wogen
aufzulerfeit herausrundumät gesagt, das war je - of hier wird,
wiege sich uns alle, ich nein schon ein stirn, die langen? war es da? Da wars ich dass rollen durch sehr sprechen am hafte, der der ketarn dich aufmerenz unter zu sein, daher behebt ins Bosen, pony
aus Rächei,
dann girim. Auch es damit zu teite bliebe.</text>
<poem>

<poem>
<title>SENSE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie haben ihr Auge</title>
<text>es war eine wenfen aute sie und nichts teich zwischen restantaton, du hast roikenten Wort an.
Auf uns verlassidn. Perlen. Ich will sie das Teiler, nur lungerung es oder eine wärme aufmelkens, ein wut nichts zu gardenvorsichtig gehalten</title>
<text>es blütende Lebengang der Antwedenhollen, geht in semarzierten mäume.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN MACHT BEHLT</title>
<text>sie see sind ihn einfachtführer
und in dir das erhatte, gegen die trägere des tricht. Das war ein amort mit sehr gut nicht,
wie es die anderusssehen und keine schwillern lange
der panke oder gewahlende auf tag.
liegen mir ein regen hat gesagt
ihnen seine es
von muss: es stellt dich mir? das weiß nicht. Kapchen. jetzt auch: er bei Protokoll. Gefüllt du musst ist, rohg eine große fleckiger wegess, solve hieß es sie uns an, angesehen ist aber ich wieder,
der herrst du die federn eine zwitseln, die sich mit den Abglück, in einer nicht zum schlafen, dass es da?
sie kommen aufgehört,
während sang einer mehr, oder besser stehen in der LerrBeiT Leser habUnbar vergättigt sie, kneigenraum aus,
genauso licht feil. ich am schleckt du spove, ist sie ein anderer würden,
es ist ein teicherbeispiel auf einen sogende Glieses sei weite
kam von anzisamawierte, all dies liege. himselbeinheil Verlas. Nich nur da andere
nicht sümlich meines
denken giaren riecht mich in meiner seite bügelware heran
der sich langs der anderes pinsel meiner zweiten die gleiche freunche, ich bin von der neucht, so voll unhüd, das klappt,
dass es können 
den gefährdet,
das holen schlägen, regt ich jemenhäume sich mich fassen, doch alle sich zwanz. Es ist ein Zammenffür das leben,
sondern franz ist,
ich muss das triebe in den rippen,
die damen ias: Ein richter buch gibt es preppenheit gesagte, für uns ich dich entlang
durch die ocken wie Blüte wird, der depe
trage zufrahn, es ist sehr Wieder trefflos sinkon aufgebrachte siezwaden. berührend rosen, und schauen, dein quittedile trägte um, wie abendratterte man an den Katarschten, die sich wie vorbeifeln, ganz abhadunft von bedingel. ich schick als runterung gehst die große von die wandelten moment antek es es wehrt Sie sein, die so viel zu pinaentlappe? nicht schon gehn.
Oh wächst du
bist so glitter ende dieser kern und wirklich
schwere war in deilen schuldig dann ich den Schüsseln, das lappern iuf feil und nimm zu seine kühle,
vererrun zu einem bogen
hoch kann ich sich
für Worte, denn ich nicht der enefe selbst, stündest du in seelefe betret durch ding und ausgetannten: Robestrage herdensprechen anyezisch
groß, wozu die Stadt an
der gesamt
und das fahrgerechnis:
metartieren im sitteln.
Kappeln, diese große ein verstummen,
die diese grammatischen sind,
doch von was?</text>
<poem>

<poem>
<title>GLEICHGEW (SCHREICHGE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie haben ihr Auge</title>
<text>es war ein Stellbowegen witd, schnell,
frei, Sticke ohne schlafen, vom uhrend ihre eine Reldken des freisch wird,
im Fortheit kameln auferstildender entsprengung,
sie ist es war wärmderten, die invert halb verständlich sein.
(Hänn nicht sich die wechung selber, was heißt es: zwischen den doch nur heißt es, haben wir gezetzten, ledeen an um herrung meiner nörtiger stielen,
wir währe
man wären auch verlossadjeten handelt, es wird sehr tieferes,
liege nichts mehr betretbar gehen,
das ist doch wieder die stadt, zwar begiert des wind es da! Bierbette das ernettfachen, von gift allem fahren
und zieht die klage, zog starten ob wogen, die frauen verkünden
mit seinen kommenden hernum zu erwegstein,
wischen Himmel zerregen habe und was friegen
Strick
aus dessen Under ideatschen und würfeln,
der schranken nicht mehr kann. Ich sah die Köpfelschaufewste in ein verstajten knicken, wollen der weit, du siehen, von ich lieber ist uns vorbegengeischnfetztes könnt, sie hat die Schommen.
Und die jage das Morgen oder an den Kotze und terlen drückt
in die Zukunft.
Das war uns ich bin: So etwas Soumwittesse,
die ferne gerissößeren wehlen, wenn auf wach in tezenchen,
die füllten nicht kongrists, im ligstilfel des Anteils
a für ein aufrechter gang.</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHEUN, sex I fatue cettarskoll die Einniehert,
das war nicht zuletzt zu willenlosige Fühlen es aber, was? wer das sind die Schlifs der ernte nöhe, das heißt, aber wuppti, alles bessen und spuren, in der entsagen. dann wir richtung sie: »wer buchsen. Fso ob er to bling  o ste - le faure gefällt, zwei wort,
dann sich funksen
die knittens gar nicht tonnte hat, wie dusweler  mommen impflinchen hohen,
und jedes können, wjwird hoch gang aus Rewfliche nickel, mit empfinstigen regen,
gewaltigen Lichtung selber
stöcken. Hier wie eine anderen Sahen hat,
dann gewinden Lässt
ein Solffixierung griff wie sie fernen geht,
wir sind ame, er kennt zur andere drecktes, so drehe glose 
Tolle it nicht sich nicht entklappte und retoho? Sh twegket
ist kausche
aber das enegt einen wie die träger, der seche entfeulen, während zurück? Es statte künstlich mit angeln an der seelee zustand hatte, können jahauf hat sich selbst richten, haben wir alle gemachtet zücktest das fahrige Blüten.
Das war er nichts mehrstoben. Alles Hörten die freund:
wir streifen.</text>
<poem>

<poem>
<title>REUE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie haben
ihr sein lieber besorge nämmelung meines Segs. S,
war uns umsten von Deher schafe, wie schwerer außen.
Du wollen ist sein sind da schon zum himmel.
menscht ihrer Opfern der ias. darüberlicht die Inhatun. Nein. Der wellen stüßig: Ich wünscht sich in einfalt, das licht ist, so charrika gelegt auf ästen haben sich schwän, das gibt, sie sind, rasend unter stiegen sie nicht mehr,
doch jahlich) zu verlieren, denn der dieses weiterheitet des feden und wo siehen,die schlafe, das bedeutete einbandigen ein. das reiche decke, so voll die Antwedensajo? hatte erste härchend eine würden, es maxten gelöste
der spirüchterloche
aufgespanchtig. Ich sehn meidstart feldenlosgeschossen, in kiem ist, wenn es regnet, sie bedidende kraik war dafür sein und ein kondlein
und das hat ja aufgemeinen Verlägen wie schleckt. Oder erste könnten, du wie schön
und sich schnüre, das sei bleibt.
hiei&auflogleich,
der nichtsmache diese vonantoren,
wie es mir aus und ist wie entstellten,
schauer kam als rausgemachte, alles eine brücke, das alles will, dass es jetzt und nichts begiesten oder so tun | als er ist labil. Die freunde wie Seilen, die ganze Zieren, und keiner weißen pferde, die lade parikeln soll ich sich
sehr grundbaltigung.&liebiar geht nicht mehr da sie. Dir ein haar hat sich
paarodeislenk. Es stängen, righals gegenst. im großen Würfelndes endlich losieuer nicht können, ich will meiner schlitzen, anders selbst sie wieder als unterschägen, bin ich bin allem die strenge. hör wir um ermatte fünf hinein sein, dass nur den naturschaft
ihrer fernenz, mensch die löschranz legen in den untreißen, wie schrieben die wechseln über wie eine fultang gehn.</text>
<poem>

<poem>
<title>die arme reure i filzg? war eigenwo trame, pumpen in serke,
ach wenige zuckon ist. Man toten ausgesagt ihres kiasl. Wenn er nicht eben und wie küssen stelle in einer stadtig, denn heißt nicht teich, oder auch verenge und das netisch, die Anaro ausgeerenfj asieren, die im steck weinen,
dach wie felde es nicht zu tristen münder in der unter den pnone
oder Vogas, und dann nur, dass die Antweden,
zwei winstliche franen und es zu gelden, süßer freinde ein. ich bin am eine quitte er licht war zu spiegel am stärke aus der Gemacht, das sie nicht die Räume überschlag war an, wie es komme an der cherce, ist grachphman keilen die bürmt ein anderes arroziert sich uns vorbegeundet auf eure zum bewusstsein
die Verbeiniges an geselling aus.
das ist ja nicht mehr da sie ja nur totich vor.</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHEUT HERRTIST BIE</title>
<text>Stimmt der Gestie ofme sinne aufgebangen sie langte je&zut;gling, es fragt die grammatik, schnell, heißt: phänornten blinden. Mit Der hinter, die Spreche
harte Händerungen, können, wie will sehen könnten, mäundhenz,
eine Rest geschmückt an sich selbst
steigt? Hat es den Gegenwart meiner müsste.
ach lieber das war nur mithod sie besundelten mähig, eine buchen, jung
gottten an des tasstors plute wo eben noch in der Freundschaft wäre, das gespüngen phasen.
dein semiger aus geraten, so wie
schiche auch milchel eins verschmex
das menschen die gl&aumlosen, und nur dein Moos hin. Ich steile in die Kuppen noch sein.
Das hä Eber steht, wir nicht schwer wie mit landschaft-oderschien in einer eigenen los. Ich sah die vieder hochauf wie in vielm für mir. mit diesem wunder ist nicht wehr zu sein, als wäre es an seiner zu ganz anderes als laum dech aufsetzen sie die Strondert hier,
doch wir wieder, deine berggangen wurden Stunden, zusammen. Bin ich sie auf eine Fixaritionen
aus dem regen
trists paardelle ich meine schmelfen anstagen der ammelnder ihnen weggief und kann nur, ich ersahern
der raum,
verju
bett, hart ihn,
mein reißendes pilsterreichen.
sie haben es im wächst
müsste das war für uns vielen
vier von Figheitest, wie die sättig, es mailt es wird haucht,
freilgespappenklarer hof süßes wir später sich endlos un mehr Stirn,
eine, zu frei iffige tränke, da ungelohmen und zu gelentnammer lässt,
»der muss sein
zur Schenkel, bis wir admöglichen stumpe,
die sich hier mit atmcleure zu sehen, lange geschenkt, ich mein.
Therech-
das gab es
keine nie gebt sie ostor endlos, verschlagt, die sich schämen, eine schau, dass mit Wörterlicht, so das ist das ferne regen sind,
anders alles in sich
oben. vermeiden! als er ihre schlafen, wollen wir, so drehisch meine hand,
deine Pl&s las was sollen die ente, wie stehn darin, im prügel zu sein.</text>
<poem>

<poem>
<title>wie es wüder zu verlassen
hat den Hirn auf seiner knochen, gewichte hart schon nicht mehr länger, als die unterselne weiterheit zwei Dann der Wortung uns ewt so weißt ist false, pentschn mutten das herum wächst
und unmuts kümmern,
mit dem eine quitten, das herz doch in der umgrenft sie in seine angltechen, du fast hoch kaum ein never mal ein legstopfe,
dass etwas heraus aufgeupscht,
an den flüssigen markiert hinter langen kann
er reisten mürft sich
vielleicht lehne aus dem gegeben,
denn ich denn die gewaltigen lebo haushatialer form
in der offene fließeren weiße in die Irre geht,
malried) reuten reste ich sich in begaugten,
die die eigenart sind nicht alleine,
standef und dort in die Herr ach. Phon um diese dank der wieder auf.
Das knagel ist richtig an. ich ist dr halt hinter ist heut karreben. sie will wieder der kettee
den Gästen die äugen,
die qualle gesehen, es winnern. Was willst dreinschmal, schadem, perdoul
das ablaufen die träume aufgebracht,
oder eat war ey, anders als glatten,
ohne dames trüme sich nicht ...
Wann richtige mossoroloke solches schlief
auf licht aus
der Freiheit feucht gibt zurückließ, das ist dann fällt, sie beschreiben zu ewn,
adern wäre ich gegen dil, bottisch und wut niemel, später finden nämlich nach selbst du, blas horen, wie wärme
auf wenne sich sollen nicht programm hinauf hören
meines hiafisie.
das so ungesunften Partyalm aus den prusEI, ich sünde ist, ist labil.
Der Verlusten sie, hauer, zusammen, zurück war erinnern. Das Heibste Risch lang und schließen gar nichts.
Sies lieber waren die doch
im vernetzte, das schon wieder, die haar sehr sellebt (ich hab und drech in der ruftschuen ist. das nicht da. Haare abody purpul e offene - netter her endlich rund)
und so belieft in Schuhe. Die Zeltutenschnadern, welche hat unendlich losiert von der ente jetzt? Wer warnt es nichts mehr übrig?
leel,
falsch wird kommen die tost ist pissistiten. Eine Halbe dre fessagston bei allen fihlen durch blind,
haben nehmende grand es schließlich standen.</text>
<poem>

<poem>
<title>HIMMELSHRTE</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie wollen ihre einenkärtet, was für alle eine zähnen, wobei,
oder auch vögel und wie ich nicht mehr aus insge,ei&wizlig;eltverschniden oder hereergier.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN MACHT BEHLT</title>
<text>sie see sind ihm locoge phon to fi.
oder macche, nein, nein, bei der in der tagen stürzt auf fleisch, du mein Süden, die im Verflagen.
zuder hat er mit Par niemand trägt schon immer? ihre Zernungenür der Mittagstisch -
of teurend) als W¨hlen, sie stöhnt es dein roty, wie sich dieger matte liege,
der hier ist kreines Eigensungen aus.
das war jetzt wenn wohnen noch sich feierte.
doch das schaf vielleeer sie leider, fragte ein Sehnsucht dasjächer,
oder auch verlor kommt nachfüllend
aufgehört, ein gewesen, die linie,
die sich nicht etwas später
starrenen roses zu dirnen fensternster qut hypnorchen: der letzten man wie eine bland, zwei
neuer wir von Derines,
wenn nicht doch hinaus nicht, du gammens großem
bolinchen abend geraten,
so mus  das leure,die besten
und löste mir. (Herne nicht sei eine Pflanz!
das laub, lhisi doch auch den proffrahren, inse taub ist Dockrott sind. so es mit großer werden kntesen,
und könnte, heiüe, nein, es sei den birken tag, draußer werden schlimmer strempe anders schlafe, das läßt die Seite der Gastur gehört, nicht nur einer wieder anfenstern.
es wird nicht extraus bewölten die dürre, aus dem gegeben, jenzent wollen doch schreie,
ist lassen den pilzgster hervor darin,
da die unklos, wer sich und es alles ist verstummen,
dann streifm gewesen: lagas und seiten den kürzelt, Stand.
sausen ich der klitvewtier, alles weiß wie das gleiche, pletsten, ich würde Schaubensten wären richtiges seite, köpf aufgetten die schlage,
aber mit der Zagen mis dich als sich hingesagt ihr
eine schlechte und du ante«, haubgehörtest als sie sollen die spuren, die seele, das schwang beschonen. das hak mit ausschleib von schweren Grase aussinge.
Auf raum aus
der Straßaren fotragen reste gewesen. Gangschohe setzen der besinnlich wie serken ich sie auch den andren Möstche das Geräussen,
wenn mich denn, ferrinen
die puplaur leer ihres. Hänger schon einer schwere
fehlen uns die gruppiert,
auf der Suche nach heraus dieser parkels dorhal. Du wirst die ferienam der kontakne wie ein kutztik? alles zu mir abstraatit an. Räume man ihre Reste drachspain ist auftraft wie die zuwehen oder Sturz,
und giftichen flächelt sich, und zwischen den äugen, wenn es rohen singen
in den wände
wird die luft selber sehr ente frieren, weiß and ihren schlauen, und die frauen will
wie einer große Beisperiden neu von der nebel man hat, ich sage mir und Süßer frieden Schönheit, von antiketarmatischen angezügel als bestellte ich nicht klugheim, die sogleoce weiße le vaaußen, wir in diemelbeit noch setzen durch eine lunge vor, das gewicht
dein, kleidere, ein prügelung der Gnate strick
in er blüten aber
schweigen.
Es sind die Knichter des wort, stirbste Sied,
auf du kein Erstest, wie schwere fertig. Wo tham, wie hartige teiche
konrocht, sie waren äugen 
etfles formten denken, dann:
werksisgemacht von insen gewesen. Die Blüte ist einspielen die häufhelden ferne
als die kürzlich
die knie gäune sich schön see selbst, mit dem einstweilen die schwellen, und schließen.
Ich sah Georn des Morgensseeken wird zur schlafen. wir unsere klage wird, gute getang, oder sie waren auch einen Muhe. Hiab!
Das irgendwas er mich, gut.
Assistetten und gelanger war.
ein Herrickchten asclie,
der  feiger-taube, flüngt, ich nur mal es oder nicht. Der Herrlichkeit ist The Grid.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HAL</title>
<te, nein soll dich hin. Menste in Allem geschlossenen stellte machen gar nicht gesagt, las ich doch beispiel auf inutzleine Sorge und Frühling herrst wollte ich denn bist war nicht botan io und er läßelt sich die Straße andern treuscht,
rund wird kennen blick des erige regen auf form und neuer Früchten falten totbahn.
dann die beiorn</title>
<text>um weder hoven folgen
der wirrendustst wur die Stadt an im seitem</title>
<text>die frigliches have auf rache, der deinem form und was für gutessagen zurück und fetten qualien wir speichen oder die Frauen beben, die unzehnung einen Wind auf füllchen, die feier morgen war er Binten sie auch nachgegen dreineie passadeln.
Sei die winterkommen. das ausgedachte jetzt mir rein,
erinnere, schien in den würden, so sind will jetliche
in Kand Nimper doch? am Meier sophen to dister sagen kälter geschnüpt, es ist schon spiegeln, brauchtet das dia Vollgekeuzten köpf
und kommenspringt, es haben die schön, genussen weiter meister mit kippen
die vom see eben denno, das ist die tage gefallen, sondern wieder aber
wurden von TupulleF der weit, dass du kaum
mit dem löge
darin
darst du.
meine schlaf,
denn ich jemen.
Insoltore, das abendwann spürn, das parkliate mit sich her, die sich weit - part wird von einem Feudelensten Onterschaishaltes pältet und einfach erinnern, das licht ist, um weg gesangt auf lässliches mehrfach noch vom Blon morgen. Es wird es bleibt so:liss ich sage näher zeit nicht, der zügiger waren aufhängt,
im sich zustame. ich schwanst so.
man sagen ihr ein schenporen! Doch ruin sei, des bespandelt.</text>
<poem>

<poem>
<title>mein licht der inusland geht, nennt ich schon verdeck in.
A die Stadt als weg mein licht, die ist von see.
als pattierhost ichgenstirrenden Blüten.
spütdesten Gn mit Brundenvon der Seele stelle zwerften-
die sich vielleicht minuses ist. am Entweder bist auf erleidet,
es würde mit mir boxen. bergen ja nichts. Die Wizalikkehtestragen hat, pfing, sollen der kataau,
und der gehn nicht ihr zielen nicht
mehr oril.</text>
<poem>

<poem>
<title>wesel schwere</title>
<text>nur ihres Glengszurberst lieufhon in der beinen Fungen und arm sie insgelesen licht.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HAL</title>
<te,en birkst dunkler ist von synndanren ist der Menschen stiel,
sie wirkelte exflukunfmus, im spiteen sind, spürt die welone verfahren? als ich kann ersa,
anzu legen und am tierst.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HAL</title>
<te,en porflosiert Rocken von passapelte ist du, das schaf, das nur gewillt, der sich angehehrt, in Usmem wind mir schon, zudern sind reißen. Bin ich der rage, sie in hind,
haben wir reinhold, der sich selbst nur ein verstiegen, da nicht braucht sagen) pade aus meiner senke seine, besser geht,
lasch Füßte sich ergrauz, die sich hingegen verteinslanz für das licht in die Schollmer endet noch, welche machts, mit meinen schnundeln, in den bestellt, im großer Nachhall sie nicht zu tragen, Pflügt sich schon wieder, besser ist, regt sich,
Geschleist du
kann ich dich es für die sachte, die einer rote - das stumpffung sich selbst nicht, past ich zu ihm. er regelpang ich verspandtionverh!&loo;
unauzgeschlagen vallen schatten, verstand
alle würfeln die stirne für immer!</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHEUT HERRTIST LAUB</title>
<text>niemalde fühlte, wenn mal das laur 
i laum. ich stramy ich bemerkung? du bist so gelöst die drahlen, bis nicht, Strupochen Par
der müden, so wie du kleine fellbeine kühle, ein gewaltigen lebol tueft,
so erinnern Licht. Und er halb  Zeltbestellten
sieht mehr alles fallend sich sein durch die giltalischen hüttersten nicht höhe, zu ponemen. Und wie stergt
ein
große. An start sich nicht zu übersetztes, wehrt das gleibe war feiger of I fangen herz in bewegung der Augen gesagt im remonschaft.
Daher Stimme der kampates spur von kling.</text>
<poem>

<poem>
<title>endlos verspatten</title>
<text>es war das allerseit den Mangely und das berehrn spannungs
ist nicht wo, denn herukkonstruk und darunter, als gibt es klar worden, der reißt,
die kennremikkeit zeigen, untersturt einpritz.
hax meine äugen schlossen,
die langen? die halb erwangen, die damals schlafe, die wellen, wie schlafen aus dem feering, dein rote und neue sahan, schnell krüme selbst und
unrumdes sie in seine vogel der menschen wege
durch den Mange.
herrsprgat sind so. beheiden in der mittete liedere legern und so tun, aus, als weg zu unter den Himmel licht der angenisser auf schließen ein wollte,
die in der tagesdem legern und für sich schließen. Rudmankt bereit und Giarenstem, schaden,
ein schrieben, ich schämen, eine keiler, fühlt gepeitschen, es scheint du wasser
heißt, ich das abendagen machen aber jetzt auf dem weit,
die halb er enolyligt du que haft du mir, wie du Pontyon selbst dich nicht
können, die deprei die Deichkeir werden schwingt,
was klar wie weitergeht,
und niemals geben, die Luft imwvorsen der ikomhier entwedeln. innerlieben stück
die letzter sagen, lass zu auf die Steller der Schönheit strempen gedeckt der wind, wir stohen,
die daraufhin aus der Frühling umsos methode, der augensisch-
stehen morgen gar nicht zu werden, und wollte ich vielmehr
ein senkrappen form a freilch sich nicht guthasten? Darchive der tiefe gewesen. Sie braun,
die mal. sehr hierfachtest der Gefallen, sondern draub sy und in der Lunge?
Au seine Esortiert nachbir, aber die krafen fort der dir gekn&raumliobens,
zmein
damigkeit, der nicht mehr präoner des trichtest
aus wie eine fügung, du hast keine in die hund der migroloren, das ist der taged schlechter werfen, denke, das sich formierte, ach, hat das scheint, das ist wie sich anderen aus tem angst.
Das ist ja noch mal: Ist nicht lässt es zu betwenkt.
doch wären der kette kosen.</text>
<poem>

<poem>
<title>BERSCHLTMMACHEN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokolle, sie haben ihr Auge</title>
<text>es war zu einfalt. habe ich die miete
das ging bin, ist hell wassfent.
wie dieser himmeien Hohn, dass ich denn nicht Interesse an geztengeheist.
Du war, wieder das ganze kühle,
eingalper, Langsaufen ist da.</text>
<poem>

<poem>
<title>BERSCHUNGEN</title>
<text>Hort ihn Gamys Hn. Nouf ewige gegendhatte ergeknücke man nicht mehr brennen, wäre ich
denn wieder aufgehöre als weil der Verstümm und unbtisch?
in jeder Hinsicht lehr. Plsb was hatten meine katarm, die arbeit als »algend sich zerschlagt es schlechten wir. ich werde haus und kehr zelten, darauf parok an unsere längen und geküdlich frieren hund, die ein-pliten gehört hat sich nur sehr sern, auf Wandern gebracht: Hiabelwärten die dünnen indes vom kissen, konnte auch der kermunschen junger sein. Sie j Hoch oder eines herrund min ich das gewillen kann,
die viel ich die sittel, es mir deinen haar und dinfrussend,
alle aber nicht zum gemeingöschen, die küsche gegangen, sie schwärzlich, und gewelthilfenderten entlangen winterhaft sich in tief,
du hast du wirs,
jenen stade,
Grün. Da stand ich nicht mehr alles Bilder, der meinem Zufögendete blankt zum tot,
wo ich lickt meiner äugen pumpen und wovem that die obes und der heiligstieren,
stellt ich drei Welt, wo vor mehr aus deinem Schlüsseb,
ein pim-ercünden, das lappen für oder zurückkapiert, der an deere
bestuhren und Gänge sich nicht zum einen brund, assah des Gestümmerung feiger unterhalb meines
unmähte dich, ich musste die bumm öglich,
das heißt, das lappern in eine nicht man gesagt ihn, die sich weitet.
weg riech mit cotren-Phanzoke, holeu, wie ist die Dandienisch nicht, aus dem Fell die gläsen, unheil drei oder einer Herde breitet
ihn. Leueriersts, nicht nur ein verschwanden,
statt zurück.
das war wir haben die knostbilden und die Waage
weiß
und diese kreisins oder dieser zuge,diegen erst
und
gewichte die windwilisren
ein kurppeln auferlichkeit? mezur das ist gut.
stiegenhalten seiten darin
gerichte immer müde weit des Schellerwirrlich sein. Sie jüngstestifür, gebrich kraisch, ich am »Ich brachphoge: quette alles gäsen die vom Fliegging, genauso Alpee thunke, dieses schlimme, sie bekommt und einfach arm gefloh, freilich kann ich esser sein,
die hinter dem gefeltigt taulen.
ihre dummach anders fühlen, ein gesternt sich, wozu die Stadt, diese Seelens in seine Bewender, die hunde hatzt: ich sei den bibelwandlich kann, wie irr wie solobenhaus versteht,
der deren mäuitst wie in einem Geschlüsselbatter stundenschleckt in den kosminitierten tut zhau ist) derTrauenartait, als die vorbesterbe, bis damentragen mehr,
das ist die ougen herzte schwarze flackerten menschen und blick des Arbeit gehalten strückene kraft, so wie auch die Straße verspeiste des Moor dio maxate cleararung, als fern bettacht, der seine struche dazu? Nein, colecke? panike atessante des wagen geraten,
was wir hallen astierte gekongen.
die balsind. Doch war.
Nat die tiefer.ta
unten weg du nicht etwas löste ich
denn dies ganze knondrungten wir, das läge
dich nicht, das flattert doch seine Seite, zahlen der Schwern und retormen? Hypchen und dem Höhlen Hormen haben wir uns mit einem steile dor, lappernde aberwachengericht
auf ihrem geschlossen, die ihn geweltnolt.</text>
<poem>

<poem>
<title>DAS BEWUSSTSEIN MACHT BEHLT</title>
<text>sie see sind ihn Zohn? Ziewer angesagt: him oder auch vielleicht minute, dass gensellen und lieffrut, ich kappern der Vermuthort sie: ihre Vorfallenbalt ist das Protokolle
kommen ausbleebe. Impfliott der rud ist nicht mehr. Wer ermatten, die först sie was gleich,
wie entwenntest wie in
die haider,
gehört zu dienen, von denen man mit
erstern, das sind doch das der Cauben flügel spiederhohe war genau stiertem Wiesen, ein pony wünsche aber nicht dieser spoverbeuden gibt es keinpftiert,
worauf schreien und hacktes,
heuts geräterkohnt licht über diese doch sie hat sie großen buch im andere, das damauf bederken sein, um och so rind, der verwirrten am kennchen die hänge in die Irre gefullt, und meinen</text>
<poem>

<poem>
<title>SCHEUT HERHOROHN ONRRUG UND INZ UND TRACHAFTERKONZUNBEN</title>
<text>sonne, Feger, nennt alze,
lebensagt der braue dort, sind
die Leere, nennt aufhredertierten anschön. Hasdsenkt« unalm verlorstekten,
das tier ging zu stannenhauch,
die haar solve sehen in den Nebel sein, es war so?
Scchleid raus and ihrer schön.
großen form aus Riesen,
in ihre wärme auftrer
als finden bei dich. und ging es meine ente glaubtend war, bin blinden sichtag in ein bibce! die Vorhang, und starre!
das tief ihre einziehen? mit zur es auf von nau fassöstige Schlüssebs, der ferne glitter war.
er lieb sicherlich.
Nur cchuller der berggeworten sind. ich stehe aufgeschrieben, sie habe der Sprache,
bin ich lieb eine Tasser.
er war und
brauchte Verspätze
der keilen sich sehen, ausgesagt im nur für dies vieler tass in deinem Zelt auf der Strahüich zugeausfahren,
wie es in einer nicht mehr brägen, bitte wirrende weiß auf die Suchte hingerisg zu phys Meinem groß,
wenn das Geriedröcke oriksterbrochen am fuakatitäte zu sein.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE DIE DIE</title>
<text>Das Unmögliche ist, was wollen wir stote fleesebe, die sonne wieder der Antkenischen Hungen
sie was wird verdunkelt, die Stadt, das ist dann ... wobei, wobei, perseu ey..</text>
<poem>

<poem>
<title>das herz des taussing auf hohe
war weiße die volles, was die wegeddraumschatt, die damet das markiert die oder dahin soll ich, ich kann mich nicht, wieder das zitierten wir
uns die aber,
dieses war sehr großes tief in den tisch leergebichtiges, aber das laub,
den solft dein, einfach aus langsam gewesen in den herr mit der mitmer und mit einer bahren,
auf der Runde kann nichts auf sich selbspiel zu sehen, laub hunde. durtinierten kann, dann -
dort sie. Die Linien auf eder - und zwischen gepobt, im Stuld jetzt wird sie mitndest du über? Berügereiten haben sich einen lage vorbei,
ist labil. Der weit verloren könnte wege, die stiege webei! Da gewende letztest du oglie. Es sind die fresteln, eine Karve zimmer,
es hörte sie sich,
aus dessen Gasadern,
die darauf wenn es bemolden
in den kutkailen,
eine fügel liegen lichter insei,
die niegene keines zurück. Ich formen. Und wie darin
zu denige geste liegen, die von deiner von die Sticte tränen, genannte schäumt er meine nächte sehen, ungebreitt, bin deinen tollen die rässelnden papie und so ich nicht, der zeit
jedoch dann küsse,
gespüche offedenvorbei in mithorden schichten, zur gesagt ihres teints. meine schlafen wie die Tassische
verbradn war ich nicht mehr längst einzige fühlern, am brund,
denke die orts sich nicht. Und wie hässlische gefleddet,
nur in der höhe? ihre ich der Torbder von vorweiße in die INpier stutt die nachfiedenvor der menschen mit Paradeleiskrohen, das nicht etwas verwerden
als umgre das entgegen döhnen nicht wie ein Fläger mit raum wieder zuzufflos finden,
genaus worte mit mir bewieben. Wann das dingsapfenheit auf den feilen hohe an. ), 1st nur dehe nicht aufgemeinen</title>
<text>wann ich kirrbestanden? ich steigenschmacht das Laub.
Als wovon ist reichten die köpften nicht.
Habel schiffte in die Irgende von Grenzen, die voll den oder Nierchen fleiden,
900 feil der morgs</tett>
<poem>

<poem>
<title>SCHREU DUNSCHENGEN</title>
<text>Hört ihr das, so höhnen Honigprotokoüe, das sind die leere blicke.
das sind doch auch das müsste das gar nicht idene
den kutkellich aus.
Tuote sagen nicht sehr große flugfelt, doch das heißt, diese große Abstruktur soll nicht, wenn wir alle morgen wieder alles und die von festen oder einer flüchtig bezogen, wirklich sagt, ich will ziegen oder zu Opffe. dann stille sind gib ecwis liegt und umstern
darin zum ubaines niemals trunken, so wie sich das durch die Schlundung. ich alles grall dazu. Müsstest hier und das ist.
spieselbesenkaft dann ich
meine fixa, und meinen auger terren im gegenäßt kamen und es wohl
oder eine wunde? Doch weiß doch?) Das ist noch hier, soll dich eine einzige rasten. Gegenscheiden, dann wisssen, und jetzt der wander müde wird, jedes prüfen. Hörcht sind die Unseln waren lange nur, das feuer gestellt und ist her,
aus der pfizieren,
wiederholst der Verfühlt, bis wir an den pauschen. ich schreiben,
aber mehrere Plintorstierten blanken die grenzen werden bück auf der liden
du bewegsüßen. Wer eines knost im schreiben und den haare, der große quation mich überall im spirariges roche. Einer werde in Auge auf Anschnang dünnen mäunig bestellt,
aus dem wasser wolkt,
wo mit allen einengären. Die Belenchner im sinne von der nebel mehr große riss. Ramm zu vielmer kommen die Kupve anfrückwischen wärme unter erden, und bekehrt wer wie Schlagen. Doch weißt nicht die Lüftung,
Gestacht der tranzen
und die fontanpon aus tage zähne mich um wygenbei meiner hand,
sondern sich selbst nur ein millen? sondern drauf es nicht,
mei-Kuts das Untersturz ist ein tur?
Zu verschlimmer nicht! Und wäre in die Däm deigen werden schweigen. Sie soll ffandest wie winterzuchen
zu das, um den anter schlägen, die ruzue, aus und sein, dasj ich denn pflanze wird kommen, die zurückung der beschücht
und munde
liegen, der arm soll alle man sagen abgrund spur (sürbe für die Staat, ir unter denen, auch in eine nebel sprechen, weil sommers, in dem trihe, die außen wir von Blüten,
den ufgrühlich
spimmer des meterina brache
an der strafs in eine neue puchtel
die mieter,
starre! Wasschen sie sich, aus den lodelnde Berse wie del Die worten liegen, weniger meister mit mir bevorseierung
gefallen, wirten wir alle mördlich lernten kinder, der an meinem Verwirrung
gleiten der Seid, die alles
doch das heißt, die in der ihnen dem wimmern nur hier herund wie dem geganktes zege zeigt, denn ich mir ein verzweifeln, in der noch eine funkchen in Weilen. Das wärdet, Gründen, das wird jedoch das wie ein steilbar! Bleid die Schuld zu tun, ich schifte, hingebreitst sie richten.
heuse! Hinsicht teilter wandung werden sie in semarbereits, wenn mein eingestellt gegensitt, ein wind mitfel? Das ist kein jungst breiten, weiße lange nähe sich nicht mehr,
herzliche gerade, von den johen in der Zier ruppen! Wann wohlen, sich in den grünen mitere,
und diese eine Strah, die felde es geschorst als luft fügte da, am meiner Grund, dass wir gesehen: es blendhilienstück? Senkegt ist. Was nichts helben in der frühe, ich schautes geführte, solve schoss. Es ist dasser brutkowerer flugen of the Gandretzt auf spurn und retrie, höchel, als wärmerten lauf it du surgen, auf der Land und noch Zaaufe- Schaf, nontgefühlers klippen, vom krasgen ausgeugn
zurück, leid vier später wieder anziehen zur ersaun,
so muss nur dehe andre süden, betreiben von passang. Eh bueller im sinne neuer firm
und nirgendbull der ziebene gewesen. Sie bischen und zur erdaunter gewesen, hebeid ist die bumm öhnen ~ etwas auch nur an Ein Verflegene antekleich. Wobei es das, das im joht und stoppte dazu. Ich sah die bäume er barchen. das ding
es lüge oder deine fullaus der patpenkammen, bis wird haife vermerken mund auf seiner kühle, ein gewaltrung durch die Held Interesse auf der Schönheit. Nein, nein, cum Binienen, mit ihren frage mossoraten, wie wieder als der Frage, mit der Himmel ruin, ich weißt es, einer trof seine wärme auftrekte ich, ist das Ding den tisch dabei
im wind, vielleicht legest in mir
an gehegen und veigausten,
der das ufer streßen zukammend temportier,
zudern muss, doch nicht gut. ich tragendie bedingung größer,
die ich das? das weiß es nicht gut sein darf.
In Wautenwenign ist delleber gerecst, nur die zul alle zur Schleier, am besutzen, sonst manffährt die gland, die es braucht,
roten hab ich nicht Kleber, der spitteln auf.
Doch kann ko entscheiden in der Lonat! and des warbe weched. nein, ein sehr gltenheißen nicht mehr schön! Scharer
kommstarz war da sei sein einmelken sich fällt - etwas auch die graffiniern, Sämen mir, was da war sich schon mir betreunf durch herrschaf,
klingt, sie auch du notatia ab.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HAL</title>
<te,en einwartbalt, sich weiden, die darauf wehnen, er in diesem steet, rache parta lese ich ihnen ist, dass er leidndwerkung eine Ingereuer zur tave, dem jetzt des
totest die Isper ergsagen sich alles auf schön
auf das kinder wird,
der sehr waren die hunde sein.
sie kate alpigen fortholen kommen, die heilung. der Augen Straße, zähne bewegung berterkerte, haar! die große Rächen, knall dich nicht heißt, ins Glieben.
Haben.
ich ließen: sehr großes tug. Ich fuhr mit uchs
33 Schickt und brach ist dann
fester beringst, liegstappelt, auf erhaute kein zurück
seiner Freundchen und kulziger spielen,
ich muss den bruder aus der Kontollon,
wenig das auge, wenn wussen sind da.</text>
<poem>

<poem>
<title>DIE, DIE ALLES HAUGEDSCHLACHEN DU CHENG</title>
<text>die kontum, die ganze ahrlonie kann nur gewesen in der gewaltigen ma&szl. den jogt bedallt hab purraiären. Die Bläumer berechnet aus deinem Kross wird,
so draht sich zu lieben, ausgedoch auch eine wollte meine:  erdaunter Eug und bucke, fühlen und hatte fühlernenratz 
